Chương 452: Gặp Gỡ Trong Quán Ăn"Cho chúng tôi thuê một phòng!"Vừa vào của, thủ hạ của Tôn Chí Vĩ đã lên tiếng nói với phục vụ của Lâm ký."Xin lỗi, tiên sinh, bây giờ đã không còn phòng, ngồi bàn trên lầu được không?"Phục vụ nói."Không có? Không có mày không biết tìm sao? Mày có biết tao là aikhông?"Tên thủ hạ vừa nói xong, lập tức nhớ ra còn có Tôn Chí Vĩ bêncạnh, vì thế vội vàng sửa lời:"Mày có biết thiếu gia nhà tao là aikhông? Tìm một cái phòng nhanh lên!""Tiên sinh, thật sự không còn phòng."Người phục vụ cũng nhận ra Tôn Chí Vĩ là ai, nên cũng rất khó xử."Mẹ nó, cái quán này không muốn mở cửa nữa hả?"Tên thủ hạ thấy ngườiphục vụ không nể mặt, vô cùng mất hứng nói:"Bọn tao là người của Tôngia, mày có biết không?""Tôn gia? Tôn gia gì?"Ở Đông Hải, khi nhắc đến Tôn gia hoặc Điền gia,trên cơ bản những chổ ăn chơi đều nể mặt, nhưng nơi này là Tùng Giang,căn bản là không ai biết Tôn giả, chứ đừng nói là nể mặt mũi."Mẹ mày có phải muốn chết không?"Tên thủ hạ túm lấy cổ người phục vụ."Sao vậy?"Quản lý chạy ra, thấy có xung đột, vội vàng hỏi:"Xảy ra chuyện gì?""Quản lý, bọn họ muốn có phòng, em nói là không có, bọn họ đánh người."Cô phục vụ ủy khuất nói."Các vị, chúng thật thật sự đã hết phòng."Quản lý nói:"Các người cóthể lên bàn lầu hai người được không? Có thể giảm giá cho 10%.""Mẹ nó, mày thấy tao giống thiếu tiền lắm à?"Thủ hạ hùng hổ quát:"Nhanh chóng kiếm bạn đi, hôm nay thiếu gia của tao đến ăn cơm là nể mặtmày lắm rồi, mày mà còn nói nhảm với tao, coi chừng tao dẹp luôn cáiquán này"Quản lý cười khổ, sao hôm nay toàn thứ dữ đến ăn không vậy? Vừa rồi cómột người là người quen của Bạo Tam Lập, bây giờ những người này tuyrằng không nói là quen ai, nhưng vừa nhìn là biết không phải thứ tốtlành.Kinh doanh thì cần có hòa khí làm đầu, quản lý cũng không muốn phát sinhxung đột quá lớn, dù sao bây giờ quán ăn cũng rất nhiều khách. Nếu vìchuyện này mà để ảnh hưởng đến khách thì không tốt, vì thế bất đắc dĩnói:"Được rồi, nếu các vị đã nói vậy, tôi cũng không thể không nểtình, bên trong quán chúng tôi còn chừa một phòng cho các vị, trên lầuphòng 209, Tiểu Cao, em dẫn bọn họ lên lầu đi"Quản lý dặn dò phục vụ trước mặt, người phục vụ gật đầu."Không tồi, coi như mày thức thời!"Thủ hạ gật đầu, nói với Tôn Chí Vĩ:"Tôn thiếu gia, mời."Tôn Chí Vĩ vừa lòng gật đầu, hắn rất vừa lòng với hành động vừa rồi của thủ hạ, cảm thấy vô cùng cómặt mũi.Lên lầu, phòng 209, Tôn Chí Vĩ cần lấy thực đơn gọi món, cũng không hỏihai tên thủ hạ ăn cái gì. Mà hai tên này cùng ăn cơm với Tôn thiếu giađã là vinh hạnh rồi, làm sao mà đi so đo chuyện này chứ!Khi Tôn Chí Vĩ gọi món xong, trả thực đơn cho phục vụ, nói:"Được rồi,như vậy thôi! Mỗi loại ba phần!"Tôn Chí Vĩ cũng không quản cảm xúc củahai tên kia, ngược lại chỉ quan tâm đến thứ mình thích, rồi trực tiếpgọi ba phần.Hai tên thủ hạ cũng cảm thấy vinh hạnh vô cùng, Tôn Chí Vĩ không xemmình là người ngoài, ăn giống với mình, xem ra, nếu làm việc cho thiếugia mà tốt, về sau khẳng định sẽ thăng chức rất nhanh!Trong phòng 208!Xuyến cá nhanh chóng được đưa lên, ăn được một lúc, Dương Minh đứng dậyđi toilet, toilet ở đây cũng không lớn lắm, nơi này không có được từngbuồng, mà chỉ làm vách ngăn ra mà thôi. Dương Minh đứng đợi cả nửa ngàymới đến lượt, vừa cởi quần ra đã nghe có người gõ cửa:"Người bên trongnhanh một chút đi, p làm gì mà chậm quá vậy?""Gõ cái con mẹ gì, tao vừa mới vào!"Dương Minh bị hù cho hết hồn, tay cầm run run xém tí đã tè lên quần, tức giận quát trả."Nhanh lên, tao sắp nghẹn chết rồi!"Tôn Chí Vĩ vội la lên, vừa rồi ở nhàuống nước lại không đi wc, bây giờ gọi đồ ăn xong thì cảm thấy mắc, cầnphải đi tè, Tôn Chí Vĩ nhanh chân chạy lại hướng toilet, không ngờ bêntrong đã có người!Vì thế, Tôn Chí Vĩ vội vàng đập cửa đùng đùng, bằng không sẽ tè trong quần!Dương Minh hết kiên nhẫn dùng thấu thị nhìn ra ngoài cửa, vừa thấy ngườikhông khỏi sửng sốt, tự nhiên lại là tên Tôn Chí Vĩ đáng ghét này? Hắncũng đi đến đây ăn cơm? Thật là trùng hợp!Dương Minh kéo quần lên, suy nghĩ về cách dạy dỗ tên này, vừa rồi dám hùdọa mình, Dương Minh sẽ không dễ dàng buông tha cho hắn.Nhìn Tôn Chí Vĩ đứng cạnh cửa, Dương Minh nhẹ nhàng mở chốt cửa ra, sauđó đẩy cửa thật mạnh ra ngoài." Bốp"một cái, cánh cửa lập tức đập vàomặt của Tôn Chí Vĩ, trực tiếp làm cho hắn xịt máu mũi ra."Hả? Không phải là lớp trưởng sao?"Dương Minh ra vẻ nghi hoặc nói:"Sao bạn lại ở đây?""Dương. Minh."Tôn Chí Vĩ tức giận đến hai mắt phát hỏa, vừa rồi bịcánh cửa tông vào, Tôn Chí Vĩ đã không nhịn được, nước tiểu vãi ra quần!"Không phải bạn cần đi toilet sao?"Dương Minh làm bộ như không biết gì, nói:"Vậy bạn đi nhanh đi, tôi đi trước"Nói xong, Dương Minh liền xoay người rời toilet, làm Tôn Chí Vĩ tức giậnđến điên máu, vọt ra ngoài cửa toilet, nhìn thấy Dương Minh đi vàophòng 208, Tôn Chí Vĩ nổi gân xanh lên, hung hăng nói:"Dương Minh à,chúng ta thật sự là oan gia ngõ hẹp! Hôm nay tao sẽ khiến cho mày khôngbước ra khỏi cửa quán này!"Vì Tôn Chí Vĩ đã vãi toàn bộ nước tiểu lên quần, nên cũng không cần phảiđi toilet nữa, cũng may là mùa lạnh, nên Tôn Chí Vĩ mặc cái quần cũngdày, nhìn từ bên ngoài không phát hiện ra chuyện này, nhưng quần lót bêntrong thì ẩm ướt, hết sức khó chịu.Tôn Chí Vĩ hung dữ bước về phòng, hai tên thủ hạ nhìn thấy hắn như vậy,lập tức cả kinh, vội vàng hỏi:"Tôn thiếu gia, ngài làm sao vậy? Ai làmngài không vui?""Con mẹ nó, Dương Minh, lão tử giết chết mày!"Tôn Chí Vĩ nhe răng nói:"Tao không phải đã giao cho bọn mày một chuyện sao, bây giờ cơ hội biểuhiện đã đến! Đi giúp tao đánh một người, đánh hắn đến nổi má hắn nhìnkhông ra!""Đánh người nào?"Tên thủ hạ có chút khó hiểu, tại sao thiếu gia vừa ra ngoài đi toilet trở về là muốn đánh người?"Bên cạnh, phòng 208!"Tôn Chí Vĩ nói:"Đi theo tao, đánh chết mẹ nó cho tao!""Đúng, đánh chết mẹ nó! Tôn thiếu gia, ngài chỉ chờ xem!"Hai tên thủ hạ vội vàng nói.Có hai tên thủ hạ bên cạnh, Tôn Chí Vĩ cũng không sợ Dương Minh nữa, vừarồi trong toilet Tôn Chí Vĩ đã nghĩ đến chuyện này, nhưng hắn sợ mìnhkhông phải là đối thủ của Dương Minh, cho nên mới trở về gọi viện binh.Ba người bước lại, đứng trước cửa phòng 208."Gõ cửa sao?"Một tên hỏi."Gõ con mẹ mày!"Tôn Chí Vĩ trừng mắt:"Đá văng cánh cửa cho tao!""Được!"Tên thủ hạ nghe xong, lập tức đạp một cái làm văng cánh cửa phòng 208 ra."Đánh nó cho tao! Chính là nó!"Tôn Chí Vĩ vào phòng, tỏ vẻ nguy hiểm chỉ vào Dương Minh nói.Dương Minh đang gặm xương cá, trong miệng là nguyên cái đầu cá luôn, rồiđột nhiên nghe thấy cửa phòng vang lên một tiếng thật lớn, tiếp theo làTôn Chí Vĩ vọt vào!Có bệnh sao? Dương Minh tức giận trừng mắt nhìn Tôn Chí Vĩ nói:"Tránhxa tôi ra một chút, tè ra quần còn đứng gần tôi nữa, tôi đang ăn cơmđó!""Ăn cái con mẹ mày!"Tôn Chí Vĩ nghe Dương Minh nói xong, tức giận đếntím mặt, dùng sức đập một cái, làm cho đồ ăn trên bàn đều văng lungtung.Tôn Chí Vĩ vừa rồi chỉ chú ý vào Dương Minh, căn bản là không thấy Tôn Khiết và Dương Lệ."Bốp!"Dương Minh đứng dậy, trực tiếp tát Tôn Chí Vĩ một cái:"Mày muốn chết hả?""Mày dám đánh tao? Tao nói cho mày biết, tao chính là người của Tôn giaĐông Hải!"Tôn Chí Vĩ không ngờ Dương Minh lại trực tiếp ra thay, nhấtthời tức giận uy hiếp:"Có tin tao đánh chết mày không?""Mày nói cái chó gì với tao vậy?"Dương Minh trừng mắt nói:"Đây là TùngGiang chứ không phải Đông Hải! Cho dù mày là cái chó gì tao cũng đậpchết mẹ mày được!"Dương Minh bây giờ đã không còn là Dương Minh trước kia, không quản làai, ở Tùng Giang là địa bàn của hắn, mày ở Đông Hải làm trùm, chứ khôngphải ở đây."Hai đứa mày, nhìn cái gì, đánh chết mẹ nó đi!"Tôn Chí Vĩ thấy hai tênthủ hạ đứng ngơ ra, không có ý giúp mình, lập tức sốt ruột."Tôn Chí Vĩ, em ầm ĩ có đủ chưa?"Chương 453: Tự Nhiên Là Chị Em?"Tôn Chí Vĩ, em ầm ĩ có đủ chưa?"Một giọng nói sắc bén, giống như một chậu nước lạnh tạt vào mặt của Tôn Chí Vĩ."A?"Tôn Chí Vĩ hoảng sợ, cả kinh ngẩng đầu, thấy vẻ mặt tức giận của Tôn Khiết, lập tức sợ đến mức chânmềm ra:"Chị. tại sao chị lại ở đây."Hai tên thủ hạ, lúc đạp cửa xong vào, đã nhìn thấy Tôn Khiết, liền sợ đến mức đơ ra, nhưng cũng khôngdám nhắc nhở Tôn Chí Vĩ, chỉ đứng ngây ngốc một bên.Chỉ có Tôn Chí Vĩ đang làm trò hề nên không nhìn thấy chị của mình."Tại sao chị ở đây? Em nhìn xem em bây giờ ra bộ dáng gì? Lao vào phòng rồi đánh người? Em chorằng em đang đóng phim hả?"Tôn Khiết cau mày khiển trách:"Rốt cục là xảy ra chuyện gì?""Chị. em. em chỉ muốn dạy dỗ Dương Minh một chút, không dám làm gì chị."Tôn Chí Vĩ giải thích."Dương Minh là bạn của chị, em đánh hắn, cũng là đánh chị!"Tôn Khiết tức giận mắng:"Em và Dương Minh có mâu thuẫn gì?"Tôn Chí Vĩ ở nhà, sợ nhất chính là Tôn Khiết và bác, cho nên bây giờ nghe Tôn Khiết chửi mắng,không dám thở mạnh ra ngoài, cúi đầu, cũng không dám nhìn thẳng Tôn Khiết."Nói chuyện! Tại sao không nói?"Tôn Khiết hừ lạnh một tiếng nói:"Em thật có năng lực, còn tự xưng là người Tôn gia, thật sự làm mất mặt Tôn gia! Người ta còn tưởngTôn gia là thứ du côn vô lại nữa chứ!""Chị.""Em. emmm.""Em biết sai rồi."Tôn Chí Vĩ nhỏ giọng nói."Bây giờ mới biết sai?"Tôn Khiết trừng mắt nhìn Tôn Chí Vĩ, nói:"Bây giờ muốn làm gì? Em nói rõ cho chị biết, hôm nay rốt cục xảy ra chuyện gì, còn hai người, khôngphải là người của Tùng Giang, đến đây làm gì?"Hai tên thủ hạ nghe Tôn Khiết hỏi, cũng không dám giấu diếm, vội vàng trả lời:"Đại tiểu thư, bọn em từ Đông Hải đến, thiếu gia tìm bọn em hỗ trợ.""Đúng rồi!Bọn mày, tao nhớ ra bọn mày rồi!"Không đợi Tôn Khiết nói, Dương Minh đột nhiên chỉ tay vào hai tên thủ hạ:"Bọn mày nhận ra tao không?""A?"Hai tên này sửng sốt, mê mang nhìn Dương Minh, thầm nghĩ, có quen đâu mà nhận ra. Nếu Tôn thiếugia không dẫn bọn tao đi đánh mày, bọn tao còn biết mày là ai! Chẳng qua vì đại tiểu thư ngay ở trước mặt,cũng biết người này và đại tiểu thư có quan hệ, cho nên chỉ đáp:"Chúng tôi không biết?""Có cần suy nghĩ lại không?"Dương Minh cười như không cười, nhắc nhở:"Tối qua? Bọn mày đã quên? Thừa dịp tao uống rượu, rồi dùng cây đập đầu tao!""Cái gì? Người hôm qua là anh?"Hai tên đồng thời sửng sốt, cẩn thận nhớ lại người hôm qua, quả nhiên có bộ dạng tương tự DươngMinh!"Với thân thủ của bọn mày, cũng dám lại đây?"Dương Minh cười nhạo:"Nếu không phải Tôn Khiết quen bọn mày, bọn mày đã sớm nằm viện rồi, tao xỉn không thấy đường vềmà bọn mày cũng không phải đối thủ của tao. Hôm nay tao tỉnh rồi mà còn dám mò đến, thật sự là bội phụcđảm lượng của hai đứa bây!"Tôn Chí Vĩ ngơ ngác, nghe Dương Minh nói xong cũng biết chuyện xảy ra tối qua, hai tên này bị DươngMinh đánh? Hơn nữa còn bị Dương Minh đánh trong tình trạng say xỉn? Cái này cũng được sao?Hai tên này dám gạt mình! Còn nói là một đám người cùng đánh, nói bị quần ẩu, còn bị đánh không nhẹ!Chẳng qua, Tôn Khiết đang ở trước mặt, Tôn Chí Vĩ cũng không nói họ, chỉ ghi hận trong lòng!Chẳng qua, bây giờ Tôn Chí Vĩ đã có chút sợ, nếu Tôn Khiết không có ở đây, người bị đánh có thể làmình không? Tôn Chí Vĩ quả thật làm việc rất xúc động, còn có tính tình của con nít, nhưng không có nghĩalà hắn hoàn toàn ngu ngốc. Hôm qua Dương Minh xỉn rồi mà vẫn có thể đánh hai tên này bầm dập, huốngchi là bữa nay tỉnh táo?"Được rồi, cậu đừng nói gì hết!"Tôn Khiết trừng mắt nhìn Dương Minh một cái:"Để tôi giải quyết!""Nể mặt cô. nhưng mà, thằng này là em của cô?"Dương Minh nghe được trong đoạn đối thoại biết được quan hệ của Tôn Khiết và Tôn Chí Vĩ, tự nhiênlại là chị em!Thật không ngờ, Tôn Khiết và Tôn gia trâu bò ở Đông Hải, lại là một Tôn gia!"Con trai của chú hai tôi!"Tôn Khiết bất đắc dĩ lắc đầu:"Nhà của tôi chỉ có một mình nó là nam, từ nhỏ đã dạy hư rồi!""Tiểu tử, lần này tao nể mặt chị của mày, không đập chết mẹ mày!"Dương Minh vỗ vỗ vai Tôn Chí Vĩ nói."Được rồi, hù dọa con nít đã chưa?"Tôn Khiết bất mãn nói với Dương Minh."Hắn? Con nít?"Dương Minh cười khổ, xem ra, Tôn Khiết đã đem mình trở thành bạn cùng trang lứa với nàng. chẳngqua vậy cũng tốt, tên Tôn Chí Vĩ chẳng phải sẽ thấp hơn mình một bậc sao?Tôn Chí Vĩ cũng buồn bực, chị và Dương Minh rốt cục có quan hệ gì? CHẳng qua, tựa hồ như rất quenthuộc! Sao mà xui quá vậy! Xem ra chuyện hôm nay nếu không nói rõ ràng, chị nhất định sẽ không bỏ qua,đành phải kiên trì nói:"Em. em chỉ muốn hù dọa hắn.""Hù dọa hắn?"Tôn Khiết có chút buồn cười, hôm nay là ngày gì vậy nhĩ! Tính tình của Dương Minh Tôn Khiết rất rõràng, lần trước Vân Nghiễm Đô cho mình coi một đoạn phim, Dương Minh hành hung lái xe của hắn, đãlàm cho Tôn Khiết ấn tượng rất mạnh! Em trai của mình thật gan dạ, dám chọc đến một người bạo tính nhưDương Minh! Không bị hắn đánh gãy hết răng mới lạ:"Em hù dọa hắn làm gì? Em và Dương Minh rốt cục có chuyện gì? Em nói rõ cho chị biết""Em. em là lớp trưởng của hắn, hắn không nghe lời của em."Tôn Chí Vĩ đành phải nói:"Em cảm thấy rất mất mặt, nên muốn dạy dỗ hắn một chút?""Chỉ đơn giản vậy thôi?"Tôn Khiết nhìn chằm chằm vào mặt của Tôn Chí Vĩ, hỏi:"Em xác định là không gạt chị?""Chị.em. em kỳ thật cũng xuất đầu vì huynh đệ thôi."Tôn Chí Vĩ từ nhỏ đã sợ Tôn Khiết, nên giờ phút này cũng không dám giấu chuyện của Vương Chí Đàonữa."Vì huynh đệ xuất đầu? Tại sao?"Tôn Khiết nhíu mày."Là Vương Chí Đào, là bạn tốt của em, Dương Minh đoạt gái của hắn, nên em tức giận, muốn giáo huấnDương Minh một chút."Tôn Chí Vĩ giải thích.Tôn Khiết nhìn Dương Minh một cái, ánh mắt làm cho Dương Minh lạnh đến sống lưng, ý nói: Thì ra làdo cậu phong lưu!Dương Minh có chút bất đắc dĩ, Vương Chí Đào vẫn còn hận chuyện Trần Mộng Nghiên sao? Ngườinày hình như lòng dạ hẹp hòi? Theo Dương Minh được biết thì bây giờ Vương Chí Đào đang theo đuổiChu Giai Giai mà!Chẳng qua, Vương Chí Đào cũng có năng lực đó! Nhớ rõ hắn và Tôn Chí Vĩ hình như không thân thiết,lúc khai giảng còn đụng chuyện nữa mà. Sao đột nhiên là trở thành bạn tốt?Không thể không nói, người này thật sự quá âm hiểm! Cũng may Dương Minh vẫn chưa có ý định buôngtha hắn"Vương Chí Đào là ai?"Tôn Khiết vẫn mắng:"Chuyện của người khác có liên quan gì đến em? Tại sao hắn không tự tìm Dương Minh, mà phải kêuem?""Hắn nói hắn đã tìm người dạy dỗ Dương Minh rồi, nhưng không thành công, hơn nữa, Vương gia bọnhọ ở Tùng Giang cũng không ghê bằng Tôn gia Đông Hải của chúng ta!"Tôn Chí Vĩ nói."Vương gia Tùng Giang?"Tôn Khiết sửng sốt:"Vương gia nào? Có phải cha hắn là Vương Tích Phạm hay không?""Vương Tích Phạm gì? Em chỉ biết có Phùng Hi Phạn, bên trong Lộc Đỉnh Ký đó, bị Vi Tiểu Bảo đánhquá trời."Tôn Chí Vĩ lắc đầu nói:"Bất quá em biết công ty nhà hắn hình như được gọi là tập đoàn Hùng Phong Vương thị.""Quả nhiên là Vương gia này!"Tôn Khiết phẫn hận nói:"Tôn Chí Vĩ à, em trai à, em làm chị không biết nên nói thế nào với em nữa? Em đã bị người ta lừarồi!""Hả? Lừa cái gì?"Tôn Chí Vĩ vẫn không rõ."Vương Tích Phạm mặc dù không lợi hại như bác của em, nhưng người ta đã kinh doanh ở Tùng Giangnhiều năm như vậy, căn cơ còn ổn định hơn Tôn gia chúng ta!"Tôn Khiết cả giận nói:"Hắn nhờ em làm, chính là muốn thí em!""Thật không. không thể nào!"Tôn Chí Vĩ hỏi:"Vương Chí Đào có quan hệ rất tốt với em, hắn rất tôn kính em, không có khả năng hại em!""Tôn Chí Vĩ, em thật là. Chừng nào thì em mới thông minh lên vậy!"Tôn Khiết lắc đầu:"Được rồi, từ hôm nay trở đi, em về phòng diện bích cho chị, không được ra ngoài gây chuyện!""Chị. em."Tôn Chí Vĩ vẫn còn muốn giải thích, nhưng đã bị Tôn Khiết chặn lời."Đừng nói gì nữa, em có nghe lời chị hay không?"Tôn Khiết hỏi."Nghe."Tôn Chí Vĩ ủ rũ gật đầu, xoay người rời đi."Còn hai người, cũng trở về đi, trực tiếp quay về Đông Hải, chuyện này coi như hết, lần sau còn dámlàm loạn với Chí Vĩ, xem tôi thu thập hai người thế nào!"Tôn Khiết nhìn thoáng qua hai tên thủ hạ, hừ lạnh nói.Chương 454: Hồ Ly Và Bào Tử"Vâng, đại tiểu thư!"Hai người như trút được gánh nặng, thở phào một cái, Tôn Khiết là đại tiểu thư Tôn gia, thủ đoạn cònghê gớm hơn Tôn Chí Vĩ nhiều! Hơn nữa, lão gia tử Tôn gia buộc Tôn Khiết phải tìm chồng, mà Tôn Khiếtlại không muốn như vậy, không ngừng đề cao năng lực của mình, làm bản thân trở thành một người phụ nữmạnh mẽ, có thể tiếp quản mọi chuyện của Tôn gia!Cho nên, nếu Tôn Khiết xử phạt bọn họ, thì hai người này thảm rồi! Nhưng Tôn Khiết sở dĩ không truycứu trách nhiệm, cũng bởi vì lo lắng cho Tôn Chí Vĩ, cho dù Tôn Chí Vĩ là một người như vậy, nhưng cũnglà người của Tôn gia! Cho nên, Tôn Khiết chỉ đem hành vi của hai người quy thành tội cùng làm loạn vớiTôn Chí Vĩ, cảnh cáo một chút, về sau không được lập lại nữa.Vừa rồi, lúc Tôn Chí Vĩ đá văng cánh cửa, phục vụ lầu hai đã đi báo cho quản lý biết, nhưng quản lýthấy bọn họ rất lưu manh, nào dám lên can! Một bên thì quen biết Bạo Tam Lập, bên kia thì có vẻ rất hungác, đến cuối cùng mới kinh ngạc phát hiện ra, hai bên là thân thích.Tôn Chí Vĩ mặt mày xám xịt đi ra, quản lý thấy vậy, mới dám đi vào, dặn người phục vụ dọn dẹp đồđạc trên bàn, sau đó lại mang đồ ăn lên.Chờ Tôn Chí Vĩ đi rồi, Dương Minh mới kỳ quái hỏi Tôn Khiết:"Cái tên ngốc vừa rồi là em của cô?"". Nói chuyện dễ nghe một chút không được sao? Chí Vĩ mặc dù có chút trẻ con, nhưng cũng không thểgọi là ngốc được"Tôn Khiết nghe xong tức giận nói:"Cậu có thể chừa cho tôi chút mặt mũi được không?""Tôi chỉ ăn ngay nói thật thôi. Hai người, một là hồ ly tinh, một là bào tử ngốc."Dương Minh lắc đầu:"Chênh lệch lớn quá!""Nói rõ ràng một chút, ai là hồ ly tinh? Ai là bào tử ngốc?"Tôn Khiết nghe xong lập tức nói:"Có phải cậu muốn mắng của nhà tôi là vườn bách thú không?""Vậy cô nguyện ý làm hồ ly tinh hay làm bào tử ngốc/"Dương Minh cười hỏi."Cái gì cũng không muốn, sao cậu lại dám nói vậy?"Tôn Khiết trừng mắt nhìn Dương Minh một cái."Tôi nói cái gì, nói cô khôn khéo đó!"Dương Minh không cho là vậy, nói" Nhất định là cô hiểu sai rồi, hồ ly tinh không phải là cái ý mà cô nghĩ đâu!""Tôi nghĩ cái gì? Làm như cậu có năng lực nhìn thấu suy nghĩ của tôi vậy!"Tôn Khiết bĩu môi nói."Ha."Dương Minh cười ha ha, nghĩ thầm, tôi đúng là có năng lực đó, nhưng chưa hiểu được thôi."Được rồi, hai người đừng cãi nhau nữa. lúc trước em và Dương Minh gặp mặt là cãi, bây giờ đổithành hai người."Dương Lệ thấy Dương Minh và Tôn Khiết đối chọi gay gắt, nhanh chóng giảng hoàn, nàng cũng khôngbiết hai người tức giận chỉ vì chuyện như vậy."Quên đi, anh đẹp trai không đấu với em gái.ặc."Dương Minh còn chưa nói xong, liền cảm thấy đau đớn, bởi vì chân của hắn như bị ai đó dùng sức màđạp lên, hơn nữa còn dày vò cái bàn chân của hắn. Dương Minh không cần nghĩ cũng biết đó là Tôn Khiếtđạp, nơi này chỉ có ba người, Dương Lệ thì không thể nào, theo thái độ của Dương Lệ bây giờ, nàng ta tựahồ như rất sợ mình, cho nên không thể nào đạp chân mình, cái đạp chân kiểu này, tựa hồ như chỉ có quan hệthân mật cố định mới làm được.Chảng qua, vì để bảo hiểm, Dương Minh vẫn cúi đầu dùng dị năng nhìn thoáng qua, quả nhiên là TônKhiết dùng chân đạp chân mình! Giày cao gót đó nha. muốn giết người hảDương Minh cười xấu xa, tay trái không cầm đũa trực tiếp mò xuống bàn, đặt lên hai chân của TônKhiết, ở trên mặt vuốt ve qua lại, mặc dù vẫn còn cách lớp vải, nhưng hành động to gan này của DươngMinh vẫn đủ để cho Tôn Khiết nhăn mặt, nhanh chóng rút chân về, khép chặt hai chân lại, mặt cũng đỏ lên.Dương Minh vẫn không để ý đến nàng, vẫn làm theo ý mình, làm cho Tôn Khiết gấp đến nổi đưa tayđẩy tay hắn ra, chẳng qua, sức của Tôn Khiết làm sao có thể so với v! Cho nên đành phải đầu hành, thừadịp Dương Lệ không chú ý, nhỏ giọng nói với Dương Minh:"Mau lấy ra đi, quá đáng quá.""Cô kẹp lấy tay tôi, làm sao tôi rút ra? "" Dương Minh vô cùng mờ ám nói.Tôn Khiết bó tay, đành phải buông tay chân ra, Dương Minh nhân cơ hội này vuốt thêm một cái nữa rồimới rút tay ra, làm cho Tôn Khiết tức giận hộc máu, nhưng không dám đưa chân qua dẫm đạp Dương Minhnữa, chỉ đành phát tiết lên con cá nằm trên bàn, dùng đũa không đừng đâm, chọt, rỉa thịt con cá. con cá nàythật là xui.Dương Lệ tuy rằng cũng nhìn ra biểu tình kỳ quái của Dương Minh và Tôn Khiết, nhưng không biết haingười có hành động mờ ám, còn tưởng rằng bọn họ âm thầm phân cao thấp, vì thế nói: "Dương Minh, em là con trai, cũng nên nhường Tôn Khiết một chút đi!" " Được, vậy em sẽ nhường!" Dương Minh cười thầm.Tôn Khiết bây giờ đã khôi phục bình tĩnh, nàng sợ Dương Lệ sẽ nhìn ra cái gì đó, tuy rằng tức giận,nhưng vẫn bình thản nói: "Dương Minh, Tôn Chí Vĩ chỉ bị người ta mê hoặc, hy vọng cậu nể mặt tôi, không đi tìm nó trả thù. hơnnữa, tôi cũng nhắc nhở cậu, tuy rằng chúng ta là bạn tốt, nhưng nếu cậu đụng vào Chí Vĩ, vậy thì mọichuyện sẽ rất phiền phức." Dương Minh cũng biết Tôn Khiết nói như vậy vì tốt cho hắn, nhưng mà, cái hương vị cảnh cáo này, lạilàm cho Dương Minh vô cùng không thoải mái! Dương Minh là ai? Hắn sợ cảnh cáo? Chẳng qua, nói thếnào cũng phải nể mặt Tôn Khiết, không vì cái gì, vì quan hệ không thể nói rõ ràng của hai người ra. DươngMinh thật đúng là không thể nào ra tay với Tôn Chí Vĩ, dù sao tên kia cũng có thể là em vợ tiện nghi củahắn mà!" Tôi chưa bao giờ so đo với con nít!" Dương Minh cưới cười: "Yên tâm đi, tôi nghe hắn nói là Vương Chí Đào, đã biết chuyện gì rồi! Chẳng qua, hình như em của côcó cái đầu không được to." " Chuyện này tôi, tôi sẽ dạy dỗ nói, không cần cậu nhúng tay vào!" Tôn Khiết bực mình, giở trò với mình, rồi còn chửi em mình, nói thế nào cũng không bỏ qua." Cô nói tôi nên làm thế nào đây?" Dương Minh cười như không cười, nhìn Tôn Khiết. Biểu tình này dễ làm cho người ta nghi ngờ." Chuyện của Vương Chí Đào là sao? Chí Vĩ nói có đúng không?" Tôn Khiết đổi đề tài, tuy rằng nàng cũng không biết rõ sẽ cùng Dương Minh phát sinh chuyện gì,nhưng Tôn Khiết cuối cùng vẫn là đàn bà, có đôi khi, nàng rất có lý trí, nhưng cũng có đôi lần, nàng ghen.giống như vừa rồi, nghe nói Dương Minh có người khác, Tôn Khiết vẫn có chút khó chịu.Mặc dù nàng không thừa nhận, nhưng sự thật vẫn là sự thật. Chẳng qua, Tôn Khiết vẫn chưa cho rằngmình thích Dương Minh, chỉ là cái suy nghĩ của phụ nữ với người đàn ông đầu tiên của mình!" Chuyện gì? Cô nói chuyện tôi đoạt gái của Vương Chí Đào?" Dương Minh lập tức dõng dạc nói: "Hắn thúi lắm!" " Sao vậy? Ý của cậu là không có chuyện n ày?" Tôn Khiết không biết vì sao trong lòng hơi có chút cảm giác nhẹ nhõm." Cái gì mà gái của Vương Chí Đào? Đó là bạn gái của tôi, Vương Chí Đào theo đuổi thất bại, liền muốndùng ám chiêu để hại tôi! Cô cũng không phải không biết, có vài người, bản thân không thể tán gái, nên đổtội lên đầu người khác!" Dương Minh cười nói: "Đúng rồi, lần trước hình như là Quách Kiện Siêu phải không ta? Kua cô không được, liền nhảy ra trướcmặt tôi giả làm siêu nhân!" Tôn Khiết nghe Dương Minh nói vậy dở khóc dở cười, sao tự nhiên lôi mình vào cuộc?" Vậy ý của cậu là, cậu và Chí Vĩ không có mâu thuẫn?" Tôn Khiết hỏi." Tôi không biết có tính là mâu thuẫn hay không? Dù sao tôi cũng không chấp nhất hắn. Chỉ là hắn liêntiếp muốn giở quyền uy lớp trưởng ra trước mặt tôi, tôi nói cô nè, đây là đại học, chứ không phải tiểu họcđâu!" Dương Minh chăm chọc: "Tôi cứ cảm thấy Tôn Chí Vĩ giống như là cán bộ tiểu học vậy!"" . "Dương Minh nói đúng suy nghĩ trong lòng của Tôn Khiết, em trai của mình có dạng gì, nàng rất rõ: "Được rồi, Dương Minh, dù sao cũng nể mặt tôi một chút. Nếu Chí Vĩ đến tìm cậu nữa, cậu cứ nói chotôi biết." " Cái gì, trông tôi giống thằng bám váy lắm sao?" Dương Minh nghe xong có chút không tự nhiên." Dương Minh, không phải em có chuyện cần nhờ chị Tôn Khiết sao? Đây là thái độ cầu người hả?" Dương Lệ nghe vậy, không nhịn được mở miệng nói, nàng đâu biết rằng, một câu nói này của DươngMinh có nhiều nghĩa đâu." Được rồi, được rồi, tôi biết rồi, tôi nhắm mắt để hắn đi lòng vòng là đượ chứ gì!" Dương Minh thở dài nói: "Tôi không thể trêu vào được rồi, Tôn gia của các người rất ghê gớm mà." " Tôi cũng không nói như vậy" Tôn Khiết cười nói: "Dương Lệ không phải quen biết lão đại Tùng Giang sao?"Dương Lệ cũng không biết quan hệ giữa Dương Minh và Bạo Tam Lập, cho nên Tôn Khiết cũng khôngbiết Dương Minh quen biết với Bạo Tam Lập.Chương 455: Nàng Là Người Của Tôi"Là bạn làm ăn của ba em."Dương Lệ ngượng ngùng nói, đã biết bối cảnh không thể nào so sánh với Tôn Khiết, mặc dù nhà mìnhcó quan hệ với hắc đạo Tùng Giang cũng không tệ, nhưng Tôn gia của người ta là ở Đông Hải chứ khôngphải Tùng Giang."Dương Lệ, cha của chị muốn tiếp xúc với Bạo Tam Lập, em có thể giúp chị được không?Tôn Khiết do dự một chút rối nói, đối với Dương Minh, Tôn Khiết cũng không muốn giấu cái gì. Nàngvà Dương Minh có chút kỳ quái, không thể nói là người một nhà, nhưng nhất định là thân hơn bạn bè bìnhthường." Em. không được đâu, hay là, chị hỏi ba em một chút đi." Dương Lệ có chút xấu hổ nói: "Kỳ thật em không biết Bạo Tam Lập." " Chị quen biết Bạo Tam Lập sao?" Dương Minh đột nhiên xen vào." Dương Minh, em không biết nhà của chị Tôn Khiết là hắc đạo sao?" Dương Lệ kỳ quái hỏi." Ồ!" Dương Minh cũng thật không biết, hắn tuy rằng âm thầm khống chế thế lực ngầm của Tùng Giang,nhưng đối với thế cục Đông Hải cũng biết ít nhiều. Hơn nữa, cho dù có biết chuyện đó, hắn cũng sẽ khôngnhờ vả Tôn Khiết, Dương Minh khống chế hắc đạo Tùng Giang, nhưng không muốn phát triển thực lực ởphương diện này, đây chỉ là một bàn đạp trên con đường của hắn thôi.Cho nên, khi Dương Minh nghe được nhà Tôn Khiết cũng làm hắc đạo, không khỏi kinh ngạc: "Không phải chứ? Lợi hại vậy sao?" " Đừng nghe Dương Lệ nói bậy, ba của tôi chỉ có chút ảnh hưởng ở Đông Hải mà thôi, mấy tháng nay, thếlực mới của Tùng Giang xuất hiện, Bạo Tam Lập phát triển quy mô rất nhanh, nghe nói còn đuổi lui Tứ Xàbang của Đông Hải, ba tôi rất ngạc nhiên, cho nên muốn gặp mặt Bạo Tam Lập một chút." Tôn Khiết giải thích." Để em nói với ba em cho, hẳn là sẽ giúp được cho chị!" " Sao thế? Ba của cô muốn nuốt rụng hắc đạo Tùng Giang?" Dương Minh làm bộ lơ đãng hỏi." Không biết, chuyện này tôi không có tiếp xúc nhiều!" Tôn Khiết lắc đầu, thoạt nhìn không giống như đang gạt người.Người nói vô tâm, người nghe hữu ý, Dương Minh mới là ông chủ khống chế phía sau hắc đạo TùngGiang, cho nên không thể không cảnh giác. Hắn chuẩn bị trở về thông báo cho Hầu Chấn Hám biết chútchuyện của Tôn gia Đông Hải." Dương Minh, em hỏi nhiều như vậy làm gì, không phải bây giờ em đã chăm lo học tập rồi sao? Cònmuốn ra làm lưu manh nữa à?" Dương Lệ chặn lời Dương Minh: "Được rồi được rồi, chúng ta ăn cơm, không nói chuyện này nữa!" " Cũng được!" Dương Minh cũng cười nói: "Tôi chỉ tùy tiện hỏi thôi!" Ba người cùng lải nhải một số ít vấn đề khác, rất nhiều cái Dương Minh nghe không hiểu, cũng khôngnói gì.Lâu lâu chen vào một câu nói của mình, chẳng qua Dương Minh cũng thấy được ánh mắt cảnh cáo củaTôn Khiết, hơn nữa nếu mình và Tôn Khiết quá mức thân mật, tất nhiên sẽ bị Dương Lệ hoài nghi.Bữa cơm này, Tôn Khiết và Dương Lệ cũng không nói gì nhiều, nhưng hai người đều rất vui, còn phầnDương Minh cũng làm gười tiếp khách luôn, sau khi tính tiền, Tôn Khiết muốn đi về nhà Dương Lệ chơi,Dương Minh cũng không muốn đi theo, chỉ nhìn vào mắt Tôn Khiết, nói nhỏ bên tai nàng: "Lần sau anh hẹn một mình em đi ăn!" " Để xem tôi có tâm tình không!" Tôn Khiết liếc mắt nhìn Dương Minh một cái.Về đến nhà.Dương Minh liền gọi cho Hầu Chấn Hám, nói cho hắn biết chuyện của Tôn gia: "Đại Hầu, anh có biết chuyện của Tôn gia Đông Hải không?" " Dương ca, ngài hỏi Tôn gia? Là Tôn Hồng Quân sao?" Hầu Chấn Hám hỏi." Đúng vậy, là Tôn gia lợi hại nhất Đông Hải." Dương Minh đương nhiên không biết Tôn Hồng Quân là ai." Chính là Tôn Hồng Quân, Tôn Hồng Quân ở Đông Hải có địa vị rất đặc biệt." Hầu Chấn Hám nghĩ cái gì nên nói cái đó." Đặc biệt? Có ý gì? Đầu mục hắc đạo sao?" Dương Minh hỏi." Có thể nói như vậy, nhưng kỳ thật không phải, Tôn Hồng Quân ngoài mặt là một người kinh doanh, hơnnữa còn là một nhà từ thiện" Hầu Chấn Hám nói: "Lão đại chân chính của Đông Hải, là Điền gia, nhưng Điền gia và Tôn gia lại có quan hệ dựa vào." " Có ý gì? Tôn gia và Điền gia có quan hệ rất thân? Tôn gia dựa vào Điền gia để kinh doanh?"Dương Minh hỏi, điều này làm hắn không khỏi nhớ đến ông bác Dương Đại Sơn của mình." Không phải, là Điền gia dựa vào Tôn gia, Điền gia làm việc cho Tôn gia!" Hầu Chấn Hám nói." Cái gì?" Dương Minh sửng sốt: "Tôn gia lợi hại vậy sao? Làm ông chủ phía sau?" " Có thể nói như vậy, đại vị của Tôn Hồng Quân ở Đông Hải cũng giống như của Dương ca ở TùngGiang, đều là ông chủ phía sau" Hầu Chấn Hám giải thích: "Chẳng qua ở Đông Hải mọi người đều biết Tôn gia và Điền gia, ở Tùng Giang, thân phận của ngài cóđiều giữ bí mật" " Thì ra là vậy, nói cách khác, Tôn Hồng Quân là nhân vật một tay che trời ở Đông Hải? Không đúng,vậy còn Tứ Xà bang thì sao?" Dương Minh hỏi." Đông Hải không giống với Tùng Giang chúng ta, Đông Hải là thành phố lớn, thế lực ngầm rất phức tạp,không chí có một bang phái như Điền gia, còn có rất nhiều bang phái dựa vào Điền gia để sinh tồn, đươngnhiên, bang phái của Tôn Hồng Quân cũng rất có địa vì, bởi vì Tôn Hồng Quan có mới có thể quyết địnhvận mệnh của bọn họ! Cũng có thể nói Tôn Hồng Quân là lão đại Đông Hải!" Hầu Chấn Hám phân tích." Tôi hiểu rồi" Dương Minh gật đầu: "Đúng rồi, Tôn Hồng Quân muốn tiếp xúc với chúng ta, đã để con gái hắn thông qua chị của tôi làDương Lệ liên hệ với Bạo Tam Lập" " Ồ? Có chuyện gì? Tôn Hồng Quân có ý đồ với hắc đạo Tùng Giang?" Hầu Chấn Hám nhíu mày hỏi." Cái này tôi không rõ, cái này anh và Bạo Tam Lập đi tìm hiểu đi" Dương Minh nói." Tôi biết rồi, chẳng qua, trải qua một tháng chỉnh đống, căn cơ của chúng ta tại Tùng Giang đã vữngvàng, cũng không sợ Tôn Hồng Quân gây bất lợi, cường long không áp được đầu xà!" Hầu Chấn Hám không khách khí nói." Haha, khẩu khí của anh bây giờ cũng không nhỏ!" Dương Minh cười nói." Thân ở vị trí này, không còn cách nào!" Hầu Chấn Hám cũng cười: "Đúng rồi, nếu Tôn Hồng Quân có ý đồ, chú ta phải làm sao? Có cần bắt giữ con gái ông ta?" " Không được?" Dương Minh nghe Hầu Chấn Hám nói muốn bắt Tôn Khiết, không cần nghĩ nhiều, hét lên." Sao thế?" Hầu Chấn Hám có chút buồn bực." Tôn Khiết không thể đụng vào, các người không được làm khó nàng" Dương Minh do dự một chút, sợ không đủ độ mạnh, bồi thêm một câu: "Nàng là người của tôi" " Hả?" Hầu Chấn Hám lúc này cũng giống như tên của hắn, hoàn toàn rung động, con gái của Tôn Hồng Quânlà người phụ nữ của lão đại? Trời ơi, điều này cũng có thể sao?Chẳng qua Hầu Chấn Hám cũng không hỏi nhiều, những chuyện hắn không nên biết hắn chưa bao giờ đihỏi. Trong trong lòng hắn, đã làm một siêu nhân, cho nên bây giờ dù có chút không tưởng, nhưng cũngkhông có gì không thể." Tôi biết rồi" Hầu Chấn Hám vội nói."Chuyện này đừng nói tôi nói ra" Dương Minh nhắc nhở." Tôi hiểu rồi" Hầu Chấn Hám gật đầu.. Hôm nay là ngày nghỉ cuối cùng của tết nguyên đán, Dương Minh nhớ lại chuyện mấy bữa nay, khôngkhỏi cười khổ, vội vội vàng vàng, chỉ có mấy ngày nghỉ, mà lại xảy ra nhiều chuyện như vậy.Buổi tối, Dương Minh ngồi ở nhà lên mạng, hắn tìm một chút tư liệu về dị năng 360 độ của mình. thậtra hắn muốn được một công đôi việc.Trên mạng cũng có những giới thiệu tương quan, chẳng qua có rất nhiều thứ vô dụng, chẳng hạn nhưtrong một tiểu thuyết, gọi năng lực này là"vô hạn cảm giác", ý chính là, có thể cảm giác vô hạn chế mọi vật xung quang. Nói là một người mù luyện thành côngphu này. Những thứ khác đều là một ít ngôn luận nhảm nhí, cái gì mà Thiên Nhãn, Quỷ Đồng, dù sao gọi làcái gì cũng có, vừa thấy là chán rồi, thậm chí còn có người gọi là"Cỗn Nhãn". làm cho Dương Minh buồn bực không thôi.Đương nhiên, những chuyện này khá khôi hài, mà năng lực của Dương Minh cũng xuất hiện thật trênngười của hắn! Hắn thí nghiệm nhiều lần, năng lực này cũng không có gì khó khăn đáng nói.Chỉ cần nhắm mắt, muốn nhìn cái gì, Dương Minh đều có thể thấy rõ xung quang, loại cảm giác này rấtkì quái, giống như là con mắt thứ ba vậy, bản thân như tồn tại trong một không gian khác, mà trong khônggian này có thể quan sát tất cả mọi vật.Dương Minh thậm chí còn có thể thấy rõ mình đang nhắm chặt hai mắt!Hưng phấn rất nhiều, nhưng Dương Minh rất kỳ quái, vì sao có cái thì nắm giữ phương pháp sử dụngthành thục và dễ dàng, nhưng có cách lại vẫn không hiểu được phương pháp!Hơn nữa, năng lực này sau khi bị phát hiện, Dương Minh vô cùng chắc chắn, cặp mắt kính này, khẳngđịnh vẫn còn có năng lực khác tồn tại mà chưa bị phát hiện!Chương 456: Có Chút Ngoài Ý MuốnTôn Chí Vĩ bị Tôn Khiết chửi mắng xong, ủ rũ về phòng ngủ, hắn vẫn không nhận ra là đã bị Vương ChíĐào lợi dụng. Từ nhỏ đến giờ, Tôn Chí Vĩ vẫn chưa có một người bạn chân chính, ban nhậu cùng ngườihầu thì rất nhiều, nhưng xuất thân giống Vương Chí Đào, hơn nữa còn có năng lực như mình, quả thật rất ít!Hơn nữa, Vương Chí Đào cũng không buộc hắn đi giáo huấn Dương Minh, hoàn toàn là do hắn nguyệný! Cho nên, Tôn Chí Vĩ đem chuyện ngày hôm nảy đổ lên đầu Dương Minh, hắn cho rằng nếu không vìDương Minh, chị gái sẽ không chửi mình!Tôn Chí Vĩ rất buồn bực, tiền tiêu vặt bây giờ đều nằm trong tay của Tôn Khiết, nế chuyện này làm TônKhiết tức giận, vậy thì bản thân sắp nghênh đón khủng hoảng kinh tế rồi.Vì thế, Tôn Chí Vĩ gọi điện cho Vương Chí Đào:"Vương lão đệ, anh là Tôn Chí Vĩ!""Ồ? Là Tôn ca à? Thế nào rồi, ăn tết có vui không?"Vương Chí Đào nịnh nọt."Vui?"Tôn Chí Vĩ hừ một tiếng:"Vui cái con khỉ, anh đang buồn bực muốn chết!""Sao thế?"Vương Chí Đào vội hỏi:"Còn có chuyện gì làm cho Tôn ca có thể quan tâm?""Hả? Còn không phải do Dương Minh sao? Con mẹ nó, không biết tại sao hắn lại quen biết chị củaanh"Tôn Chí Vĩ cười khổ:"Hôm nay anh mang hai người từ Đông Hải đến, chuẩn bị đi dạy dỗ Dương Minh, kết quả thì gặpDương Minh đang ngồi chung với chị của anh! Dương Minh thì không bị gì, ngược lại còn thóa mạ anh mộtchút!""Ồ?"Vương Chí Đào nhíu mày hỏi:"Chị của anh hỏi cái gì? Hỏi về quan hệ của hai ta?""Hỏi. nhưng anh đã cực lực bảo vệ chú, nói chú là bạn thân thiết của anh."Tôn Chí Vĩ nói.Vương Chí Đào nghe xong, trong lòng giật mình, vừa rồi tính hỏi thử thôi, không ngờ chị của Tôn ChíVĩ lại biết mình! Vì thế vội vàng hỏi:"Bà ta sao biết tôi?""Đương nhiên là anh nói, anh nói là anh xuất đầu vì chú."Tôn Chí Vĩ vô cùng nghĩa khí nói.Trời! Vương Chí Đào vỗ đùi, trong lòng thầm mắng một câu này không ổn, cái này nếu rơi vào tai củaTôn gia, vậy thì mình chính là đầu sỏ đã dụ dỗ thiếu gia nhà họ rồi!"Tôn ca, anh nói em đối xử với anh thế nào?"Vương Chí Đào đột nhiên hỏi."Còn phải nói sao?"Tôn Chí Vĩ nói:"Quan hệ của hai ta như anh em thân thiết!""Đúng vậy, vậy anh nói em có thể hại anh không?"Vương Chí Đào nhanh chóng nói:"Em nghĩ chị của anh đã hiểu lầm, bà ta khẳng định đã cho rằng anh bị em mê hoặc nên mới xuất đầuthay em!""Hả? Làm sao chú biết, đúng vậy, chị của anh cho là như thế!"Tôn Chí Vĩ kinh ngạc:"Chẳng qua không có gì, anh đã nói với chị anh rất rõ ràng, là chủ ý của bản thân!""Như vậy đi, Tôn ca, trong lòng anh bây giờ đang buồn bực phải không?"Vương Chí Đào cảm thấy mình cần gặp mặt Tôn Chí Vĩ nói chuyện, bằng không có thể làm hỏng kếhoạch của mình, vậy thì không tốt!"Đúng vậy, ai, tiền tiêu vặt của anh bình thường do chị ấy nắm giữ, cái này coi như tiêu đời rồi, về sauhai ta uống rượu cũng không có tiền trả!"Tôn Chí Vĩ cười khổ."Tôn ca, anh nói cái gì vậy/"Vương Chí Đào làm bộ hết sức tức giận kêu lên."Anh nói vậy mà nói được hay sao?""Hả? Vương Chí Đào, chú có ý gì?"Tôn Chí Vĩ đột nhiên nghe thấy Vương Chí Đào mắng hắn, có chút không vui hỏi."Tôn ca, có phải anh xem em là người ngoài hay không?"Vương Chí Đào tức giận nói:"Anh không có tiền thì sao? Em có! Chúng ta đi ăn em trả không được sao! Hai ta ai với ai nữa, Tônca, vừa rồi anh nói vậy là không đúng!"Vương Chí Đào nói vậy, tuy rằng rất bình thường, nhưng Tôn Chí Vĩ giống như giật mình, cảm thấyVương Chí Đào vì chuyện này mà tức giận, cảm động đến nổi xém rơi nước mắt:"Được! Là anh sai, chú nói rất đúng, hai ta ai với ai nữa! Là bạn bè tốt!"Không thể không nói, khả năng phân tích suy nghĩ của người khác rất tiến bộ, tiểu tử này càng lớn tuổi,càng thêm âm hiểm."Bây giờ có rãnh không? Để em mời anh uống rượu!"Vương Chí Đào nói:"Vừa rồi em được cho một vạn đồng, anh cầm xài trước đi! Ba của em vừa mới cho em hôm qua!""A?"Tôn Chí Vĩ sửng sốt:"Chú cho anh thì chú làm sao?""Haha? Tiền của em cũng như của anh, có khác nhau chổ nào đâu?"Vương Chí Đào rộng lượng nói."Được! Nói hay lắm! Vương lão đệ, chú là huynh đệ cả đời của Tôn Chí Vĩ này!"Tôn Chí Vĩ kích động điên cuồng.Vương Chí Đào có chút buồn cười, một vạn đồng mà làm cho mày kích động vậy sao? Nếu không rõbối cảnh của mày, tao còn suy nghĩ mày rốt cục có phải là Tôn thiếu gia không nữa."Haha, chúng ta đi ra ngoài uống rượu, không say không về!"Vương Chí Đào nói:"Thằng chó chết Dương Minh, anh cứ từ từ nghĩ biện pháp, không sao đi, khẳng định là sẽ làm chếthắn!""Được!"Tôn Chí Vĩ nói:"Đi nơi nào?""Đi Thiên Thượng Nhân Gian đi, đó là giả nghiệp của em, bây giờ lão ca khủng hoảng kinh tế, có thểtiết kiệm cứ tiết kiệm!"Vương Chí Đào nói."Vương lão đệ, chú thật là tốt! Biết suy nghĩ cho anh!"Tâm tình Tôn Chí Vĩ đã mênh mông đến tột độ.Tra tư liệu một lát, không phát hiện tin tức gì, Dương Minh liền tắt web đi, không còn cách nào, ai kêumình là trường hợp đặc biệt, chỉ sợ trên đời này, người có dị năng đếm trên đầu ngón tay, hơn nữa, khôngnhất định là cùng niên đại.Huống hồ, những người này đều giống như Dương Minh, bảo vệ mình rất tốt, không để cho năng lực củamình bị người khác phát hiện, cho nên, không có nhiều tư liệu xuất hiện trên mạng.Những cái thứ trên mạng đó, nói trắng ra là do những người cả ngày rãnh rỗi ngồi nghĩ lung tung thì có,nói không chút căn cứ! Nếu mấy thứ này chính xác, vậy thì thế giới sẽ có không biết bao nhiêu dị năng giảrồi!Nghĩ thông suốt điểm này, Dương Minh cũng không còn ý định tra tiếp, không còn ý nghĩa, làm một việcvô dụng.Dương Minh mở yahoo ra, mấy ngày không lên rồi, bận gần chết, làm gì còn thời gian lên mạng.Một đống âm thanh" tích tích tích"vang lên, Dương Minh nhận được không ít tin nhắn.Dương Minh mở ra, đầu tiên đập vào mắt chính là tin nhắn của Trần Mộng Nghiên.Thế giới không có chân tình: Có đó không? Và kèm theo một cái mặt cười.Thế giới không có chân tình: Không có? Người đâu? Đi đâu rồi?Thế giới không có chân tình: Dương Minh, sao mấy ngày rồi vẫn không online? Bận cái gì vậy?Thế giới không có chân tình: Online tìm em.Dương Minh cười cười, nhắn tin trả lời cho Trần Mộng Nghiên: Bà xã à, mấy ngày nay chuyện trongnhà anh tương đối nhiều, vừa mới giải quyết xong, em tìm anh? Có chuyện gì?Một lát sau, tin tức của Trần Mộng Nghiên đã tới: Bà xã cái gì? Đừng gọi bây, người ta còn chưa đápứng làm bà xã của anh nha!Thế giới nào có chân tình: Không đáp ứng thì vì sao em lại mang cái ngọc bội mà mẹ anh tặng?Thế giới không có chân tình: Em thích!Thế giới nào có chân tình: Tìm anh có việc gì?Thế giới không có chân tình: Không có chuyện gì, hôm nay ba em về nhà, muốn gọi anh đến chơi, nhưnganh không online, em cảm thấy anh chắc là bận việc, nên không gọi cho anh!Thế giới nào có chân tình: Ra vậy, anh quả thật không có thời gian, hôm nay chị của anh mời anh ăncơm!Thế giới không có chân tình: Vậy hôm khác đi, không cần gấp, dù sao anh cũng đã gặp mặt cha mẹ em!Thế giới nào có chân tình: Đúng vậy, anh và cha em quen thuộc y như em và mẹ anh vậy!Thế giới không có chân tình: Hừ, về sau tình hình sẽ phát sinh biến hóa!Thế giới nào có chân tình: Đúng rồi, mẹ của anh nói muốn em đến nhà, để bà đặc huấn trù nghệ cho em!Thế giới không có chân tình: Tốt, em có thời gian sẽ qua. Đồng thời qua nhìn anh, tránh cho anh đi háihoa ngắt cỏ bậy.Dương Minh nhìn tin tức của Trần Mộng Nghiên, nhất thời đổ mồ hôi, ai, bình dấm chua nhỏ này, vềsau thật sự là một vấn đề ác liệt nha! Nếu không giải quyết được, vậy thì Lam Lăng, Lâm Chỉ Vận, TiếuTình, thậm chí là Tô Nhã, đều không có khả năng chung sống hòa bình với nàng. tán gẫu với Trần MộngNghiên một lát, rồi Dương Minh đột nhiên nhớ ra còn có mấy tin nhắn khác còn chưa xem, vội vàng mở lêncoi.Trong đó có một của Trương Tân, gửi đến mình một đường link, Dương Minh trực tiếp tắt đi, tiểu tửnày gửi đến chắc chắn không phải đồ tốt, nếu không phải web sex thì cũng là web đen.Còn một cái là của" Ta là đại minh tinh"gửi tới, nói Dương Minh mở TV lên coi buổi phỏng vấn của nàng, Dương Minh nhìn thời gian, trời đất,là trưa hôm trước. Dương Minh chỉ làm bộ như không phát hiện, tắt đi.Cuối cùng là củ" nữ giáo sư dã man", hỏi Dương Minh có thời gian nói chuyện với nàng không.Dương Minh có chút buồn bực, bình thường" nữ giáo sư dã man"đều tìm hắn chơi đấu địa chủ, rất ít khi tìm hắn nói chuyện phiếm.Chương 457: Lộ Chân TướngDương Minh vội vàng nhắn cho nàng một tin, nói cho Cô giáo dã man biết hắn đang trên mạng. một látsau Cô giáo dã man nhắn lại, Dương Minh lúc này thiếu chút nữa đã logout."Sao bây giờ mới trả lời? Cả ngày hôm nay sao không lên mạng?"Cô giáo dã man hỏi."Đâu chỉ có hôm nay, hai hôm nay đều không lên mạng"Dương Minh cười khổ nói."Ồ? Hai hôm không lên? Bận gì thế?"Cô giáo dã man hỏi."Trong nhà nhiều việc. Nhưng cô sao thế? Tìm tôi đánh Địa Chủ? Hay là muốn nói chuyện?"Dương Minh hỏi."Ừ, tâm trạng không tốt lắm"Cô giáo dã man nói."Tâm trạng không tốt? Sao thế? Vấn đề tình cảm à? "Dương Minh cũng biết vấn đề tình cảm là điều mà Cô giáo dã man suy nghĩ nhiều nhất."Tình cảm. gần đây tôi rất buồn, tôi cũng không biết nên nói với bạn như thế nào"Cô giáo dã man đưa một hình mặt buồn."Có chuyện gì không vui thế? Nói ra sẽ tốt hơn"Cô giáo dã man kiên nhẫn khuyên. Dù sao lúc mình buồn chán, Cô giáo dã man đã từng an ủi mình.Làm người không thể quên ơn. Cho nên Dương Minh rất để ý đến chuyện của Cô giáo dã man."Tôi vốn nghĩ rằng chỉ cần gặp hắn, như vậy sẽ có lại cảm giác trước kia. Nhưng tại sao tôi lại cảmthấy trái tim hắn càng lúc càng xa mình?"Cô giáo dã man buồn bã nói."Là bạn thay đổi hay hắn thay đổi?"Cô giáo dã man bắt được điểm mấu chốt."Tôi. tôi cũng không biết. Có thể là tôi, cũng có thể là hắn. mặc dù thân phận của chúng tôi đã kháctrước đây. Nhưng tôi cảm thấy trái tim mình vẫn không thay đổi"Cô giáo dã man nói."Vậy trái tim hắn thay đổi?"Dương Minh hỏi."Tôi không biết, tôi thật sự không biết, nhưng hắn có bạn gái."Cô giáo dã man nói.Có bạn gái? Dương Minh nhíu mày, viết:"Chân bước hai thuyền?""Cũng không phải. Hắn dù sao cũng không có quan hệ thực chất gì với tôi"Cô giáo dã man giải thích."Tôi nói này. Ở góc độ là một người đàn ông tôi thấy thế này, đàn ông phần lớn đều háo sắc, thích đứngnúi này trông núi nọ. Cô đừng nghĩ hắnsẽ vứt bỏ bạn gái bây giờ để cùng cô. Nhân lúc hắn còn chưa bắt đầu chơi tròn chân thối, tôi khuyên cômau quên hắn đi. Nếu không đến lúc đó hối hận không kịp"Dương Minh nhìn mình mà nói ra, mình cũng cảm thấy xấu hổ. Trong cuộc sống hiện thực, mình cũngchân đạp hai thuyền mà? N thuyền đó? Nhưng đây là trên truyenfull.vn, có thể nói đầy chính nghĩa."Ý của cậu là tôi phải buông tha?"Một lát sau Cô giáo dã man mới nhắn lại. Hiển nhiên Dương Minh nói khiến nàng suy nghĩ rất nhiều."Tất nhiên, tôi thấy cô bây giờ chính là tình đơn phương. Ban đầu tôi còn tưởng rằng hai người yêuthương nhau. Nhưng bây giờ xem ra hắn đã có bạn gái, cô không có cơ hội"Dương Minh nói."Tại sao? Nếu như hắn và bạn gái chia tay thì sao? "Cô giáo dã man chưa từ bỏ ý định."Chia tay? Hôm nay hắn vì cô mà chia tay bạn gái của mình, vậy hôm sau hắn cũng có thể vì ngườikhác mà chia tay cô thì sao. Ở bên người như thế thì có tác dụng gì?"Dương Minh cười cười gửi một tin nhắn đến.". cậu nói đúng, đúng là như vậy. Tôi hiểu, tôi nghĩ lại xem"Dương Minh nhắn mấy tin liền, Cô giáo dã man mới nhắn lại."Hy vọng cô có thể suy nghĩ cẩn thận. Đời người còn dài, chúng ta là người trẻ tuổi mà, không nên bịtình cảm làm mất lý trí"Dương Minh nói."Tôi biết, cảm ơn cậu. Tôi out đây"Cô giáo dã man nói."Tốt, tôi cũng out đây"Dương Minh tắt máy tính, thiếu chút nữa cười to thành tiếng. Ông đúng là quá vĩ đại, đúng là một nhàtâm lý học, sau này thất nghiệp có thể mở phòng khám tư vấn tâm lý.Cái gì gọi là mặt người dạ thú, mình chính là điển hình. Miệng nói một đằng lại làm một nẻo. DươngMinh cảm thấy mình rất có tốt chất của gian thương.Tối nay hắn nghỉ ngơi thật tốt, mai lại phải đi học. Ăn tối xong, Dương Minh và bố mẹ xem Tv một lát,một nhà rất hạnh phúc.Vương Chí Đào đưa Tôn Chí Vĩ đến Thiên thượng nhân gian, ăn uống một trận, sau đó nịnh bợ làm TônChí Vĩ hạ quyết tâm muốn cho Dương Minh một trận, chẳng qua lần này đổi cách.Nhưng nói những mưu sâu kế hiểm, Tôn Chí Vĩ không có khả năng. Chẳng qua hắn không có, nhưngVương Chí Đào lại có. Vương Chí Đào là kẻ rất âm hiểm.Võ Cương có kế hoạch nhưng không dám chấp hành. Nhưng Tôn Chí Vĩ lại không có kế hoạch thíchhợp, hai người quá ăn khớp.Mấy hôm nay Trần Phi không được nghỉ tốt. Hôm qua cảnh sát giao thông thông báo gần đầy TùngGiang xuất hiện rất nhiều xe Mercedes-Benz S600, chẳng qua thủ tục có vấn đề, biển đều là ở Mông Cổ.Xe buôn lậu rất hay thấy, cũng không phải án lớn, ngành cảnh sát giao thông có thể xử lý. Nhưng lần nàylại khác, những chiếc xe Mercedes-Benz đều là mẫu mã đời mới nhất, hơn nữa chủ xe đều là những nhânvật không dễ trêu chọc. Cảnh sát giao thông cũng không tiện xuống tay, chỉ có thể nhờ đội cảnh sát hình sự.Cảm giác nghề nghiệp của Trần Phi khiến lão ngửi một tia không bình thường. Cùng lúc xuất hiện nhiềuxe thủ tục không đầy đủ, điều này cónghĩa là gì?"Mọi người thấy thế nào? "Trần Phi nói qua tình báo, sau đó nói với mọi người."Khó nói."Một lão cảnh sát hình sự nhiều kinh nghiệm do dự một chút rồi nói:"Chuyện này bình thường đều là vi phạm quy tắc giao thông, đeo biển nước ngoài cũng không có gì lạ.Nhưng nếu tính ra, nó dính dáng rất nhiều chuyện""Điều anh nói, tôi hiểu"Trần Phi cười khổ nói:"Tôi muốn hỏi suy nghĩ của mọi người, không phải để mọi người nói chuyện này lớn hay nhỏ."Trần Phi không có cách nào, người vừa rồi nói, lão sao không hiểu?"Cái này cần gì phải nói"Hạ Tuyết đột nhiên chen vào:"Quá rõ ràng, nhất định là buôn lậu"Lời này vừa ra làm tất cả đều xôn xao. Không sai, buôn lậu là án lớn. Tùng Giang mặc dù là một thànhphố cạnh bờ biển, nhưng bởi vì điều kiện địa lý không quá tốt, không có bến tàu, cho nên chuyện buôn lậuđã nhiều năm không xuất hiện.Cho dù có cũng chỉ là mấy tàu rất nhỏ, buôn bán chút sản phẩm điện tử, số tiền không nhỏ, chẳng phảián lớn.Nhưng vụ việc lần này lại là xe ô tô, đó chính là vấn đề lớn. Nhưng người có thể buôn bán xe hơi đâuthể là người bình thường, đâu thể chỉ có thuyền nhỏ.Hơn nữa từ những người mua xe, có thể thấy người bán xe rất có năng lượng. Vụ án này nếu tra xét ra,dính dáng rất lớn, rất có thể kéo ra một nhân vật lớn nào đó ở Tùng Giang. Cho nên Trần Phi cũng khó xử.Trần Phi là người chính trực. Lão cũng hiểu một khi vụ buôn lậu điều tra ra, vậy mình đã phá vỡ đáynồi, không bắt được kẻ chủ mưu là không thể.Mà đạo lý này, mọi người ngồi đây có ai là không hiểu? Cho nên mỗi người cũng không tiện nói, conchim ra mặt đâu phải tốt. Nhưng Hạ Tuyết lại không hiểu, trực tiếp nói ra.Nhưng Hạ Tuyết nói không sai, kể cả Trần Phi cũng nghĩ đó là buôn lậu, vì thế gật đầu nói:"Nếu mọi người cho rằng đây là vụ án lớn, tôi sẽ xin chỉ thị của cục trưởng Vương rồi có chỉ thị". trong tập đoàn Hùng Phong, Vương Tích Phạm đang cau mày nhìn Tô Đại Trí, sa sầm mặt nói:"Chú làm cái gì thế? Tôi không phải chú bán xe ra tỉnh ngoài sao? Sao lại bán ở Tùng Giang?""Công ty của Lưu tổng và Lục tổng đang cần xe, hơn nữa giá lại cao. Em nghĩ bọn họ đều là công ty nhànước, chỗ dựa rất chắc, bán xe cho bọn họ cũng không sao cả. Các thủ tục, bọn họ cũng tự mình lo liệu.Chúng ta không cần phải xen vào"Tô Đại Trí nói."Đấy mới là hai chiếc, số còn lại thì sao? Tại sao Tùng Giang lại có sáu chiếc?"Vương Tích Phạm hét lớn."Đều là bạn của Lưu tổng và Lục tổng"Tô Đại Trí cẩn thận nói:"Em suy nghĩ bọn họ quen biết rất rộng, chắc không có vấn đề gì""Thối quá"Vương Tích Phạm tức giận vỗ bàn:"Đầu mày là lợn. Vì chút tiền nhỏ đó mà. Tao dặn mày bao lần rồi? Tuyệt đối không được bán ở TùngGiang, con mẹ mày, coi gió thổi qua tai sao?"Chương 458: Chỉ Vận Cầu Cứu"Vương tổng, em cũng chỉ vì muốn kiếm tiền cho công ty thôi mà."Tô Đại Trí nhăn nhó nói.Trên thực tế, hắn đúng là nghĩ như vậy. Hắn cho rằng làm như vậy sẽkhiến Vương Tích Phạm coi trọng năng lực làm việc của mình. Vì thế hắnlén quyết định bán xe cho mấy ông chủ có thực lực, cũng quan hệ đượckhông ít bạn bè. Nhưng không ngờ Vương Tích Phạm lại giận như vậy. TôĐại Trí không thể hiểu là tại sao?Bán xe ra tỉnh ngoài rất phiền phức, lại chưa chắc đã an toàn. Chẳng may gặp phải kẻ đen ăn đen thìsao giờ?Bán xe trong Tùng Giang lại an toàn hơn nhiều, bán xe lấy tiền là xong.Chuyện sau này chẳng quan hệ gì đến mình, tất cả thủ tục, giấy tờ cũngkhông cần quan tâm.Hơn nữa đám người này đều có tiếng tăm ở Tùng Giang, không sợ đen ăn đen. Dù sao đều biết rõ nhau,ai lại đi làm chuyện này."Vì công ty? Tao nghĩ bọn chúng cho mày chỗ tốt thì phải"Cũng khôngtrách Vương Tích Phạm nghĩ như thế. Cho dù là ai cũng nghĩ như vậy. Nếukhông tại sao Tô Đại Trí lại tự tiện làm như vậy?"Em. em thực sự không có."Tô Đại Trí vội vàng nói:"Anh rể, chúngta là người một nhà, em có thể làm chuyện ảnh hưởng đến lợi ích công tysao?""Hừ, họ hàng."Vương Tích Phạm thở dài một hơi:"Bao nhiêu công tyđóng cửa cũng chỉ vì người nhà muốn phình túi của mình mà ảnh hưởng đếnlợi ích công ty""Em. anh rể. thực lòng em chỉ nghĩ vì lợi ích của công ty"Tô Đại Trí nói."Hừ"Vương Tích Phạm hừ lạnh một tiếng:"Đừng nói nhiều vô ích. Lúc tiếpxúc với đám người kia, chúng có nhận ra thân phận của mày không?""Không biết, bọn chúng đều chỉ gọi em là Miêu tử"Tô Đại Trí vội vàng nói."Không hỏi lai lịch của mày sao?"Vương Tích Phạm hỏi."Em nói từ Phúc Kiến đến"Tô Đại Trí nói."Được, thời gian này mày trốn đi, đừng xuất hiện"Vương Tích Phạm lạnh lùng nói."Hả?"Tô Đại Trí sửng sốt:"Không nghiêm trọng như vậy chứ? ""Như thế mà không nghiêm trọng, vậy thế nào mới là nghiêm trọng?"VươngTích Phạm mắng:"Mày là đầu con lừa nên gây phiền phức cho tao""Vậy có phải là nghỉ phép, vẫn nhận tiền lương không"Tô Đại Trí cẩn thận hỏi."Cái rắm. Mày còn muốn lấy tiền lương? Mày cút mẹ cho tao, trốn ở trongnhà. Tiền mày kiếm được thời gian qua đủ để mày tiêu xài. Nếu không phảivì mày là em vợ tao, tao đã vứt mày vào tù"Vương Tích Phạm phất tay,tức giận nói."Anh rể, anh nói gì thế? Em không được chỗ tốt gì mà"Tô Đại Trí vội vàng nói."Được rồi, đừng nói nữa, đi đi. Tao bây giờ thấy mày là bực mình"Vương Tích Phạm mắng."Được, anh được. Anh được đó"Tô Đại Trí nói ba chữ được liền, xoay người đi ra ngoài.Vương Tích Phạm nghe thấy thế, vội vàng nói:"Chờ chút"Thằng Tô Đại Trí này, con mẹ nó, đừng có mà chó cùng dứt giậu, gây phiền phức cho mình."Còn có chuyện gì vậy Vương tổng?"Tô Đại Trí rất tức giận nói."Chờ chút, tao viết cho mày một giấy chi, mày xuống tài vụ lấy mườingàn, nếu không đủ gọi điện cho tao"Vương Tích Phạm thở dài nói. Nghĩthầm bây giờ chỉ có thể dùng tiền làm yên lòng tên này."Tốt"Tô Đại Trí không nói cảm ơn. Đúng, hắn đang tức. Thời gian nàymình tận tâm tận sức làm việc cho công ty, nhưng lại được đãi ngộ nhưvậy.Mặc dù thoạt nhìn không ít, nhưng so với những gì mình làm, quả thựcchính là ăn cháo đá bát. Mặc dù Tô Đại Trí không hiểu buôn lậu xe lãiđược bao nhiêu. Nhưng hắn cũng không ngu, Giá mấy trăm ngàn, sẽ kiếmđược rất nhiều. Nếu không thì không ai dùng mạng mình đi vào ngành kinhdoanh nguy hiểm như thế này.Tô Đại Trí thầm cười lạnh trong lòng. Mày đưa tao vào tù sao? Mệt chếtmày. Mày dám sao? Tao mà vào tù thì việc của mày cũng không giấu được.Đến lúc đó xem ai gặp chuyện nhiều hơn.Đừng nói tao không được chỗ tốt gì. Dù được chỗ tốt, cùng lắm là phạm tội kinh tế. Còn mày? Buôn lậuđó. Tội này sẽ rơi đầu.Tô Đại Trí cũng không nói gì, cầm tờ giấy chi của Vương Tích Phạm, rakhỏi phòng làm việc. Hắn bây giờ rất tức tối, mình làm nhiều như vậy lạigặp kết quả đó. Chẳng qua hắn cũng nói được gì chứ? Công ty là củaVương gia, có quan hệ mẹ gì với mình?Họ hàng thì là gì? Cũng không phải nói đuổi là đuổi sao? Tô Đại Trí đếntài vụ lấy mười ngàn liền về nhà. Vương Tích Phạm cũng rất tức, thằngchó Tô Đại Trí này có đầu óc không đấy? Bán hàng ở đất Tùng Giang này,không phải gây phiền phức cho mình sao? Xem ra gần đây phải ngừng lạimột thời gian. Vốn định tìm Tống Hàng kiếm một nhóm hàng, bây giờ chắcphải chờ sang năm mới. Vương Tích Phạm mắng thầm vài tiếng, sau đó gọicho bạn bè, bảo hắn giúp xem có tin tức gì thì lập tức báo cho mình.Sáng hôm sau, Dương Minh nhận được điện của Trương Tân liền đi xuống.Hôm qua hai thằng đã hẹn cùng đến trường, Trương Tân lái xe đến đón.Dương Minh lên xe, ngồi ở ghế sau. Bởi vì Triệu Tư Tư đã ngồi ở ghế trên."Đón Trần Mộng Nghiên chứ?"Trương Tân hỏi."Ừ, tao gọi điện bảo cô ấy xuống tầng một chờ"Dương Minh gật đầu.Ba người đón được Trần Mộng Nghiên liền về trường.Hết đợt nghỉ tết dương lịch, không lâu nữa là thi cuối kỳ. Đại học khácvới cấp ba, cả kỳ chỉ có thi cuối kỳ. Thời gian này cũng là thời giansinh viên ở trong lớp nhiều nhất.Học đại học khác với cấp dưới, dù cả kỳ mày không học gì, nhưng đến cuốikỳ mày hiểu được các đề tài, câu hỏi mà giảng viên đưa ra, kết quả sẽkhông thấp.Dương Minh không có gì phải lo lắng. Đến kỳ thi sẽ trực tiếp sử dụng dịnăng, muốn điểm thấp cũng khó. Chẳng qua Dương Minh vẫn giống như mọingười, cầm sách đi học.Ra vẻ thì vẫn phải làm, nếu không một người cả kỳ không học, cuối kỳ lạiđạt kết quả cao. Cho dù là ai cũng cảm thấy có gian lận. Cho nên vìkhông chuốc lấy phiền phức vô nghĩa, Dương Phàm vẫn chăm chỉ đi học, ghichép.Hôm nay Vương Chí Đào lại không xuất hiện trước mặt Dương Minh và ChuGiai Giai. Dù sao Vương Chí Đào cũng phải thi. Mặc dù Vương Chí Đàokhông thèm để ý, nhưng nếu mày không qua kỳ thi, vậy đừng mong có bằngtốt nghiệp.Nhân lúc hết tiết, Chu Giai Giai nhỏ giọng nói với Dương Minh:"DươngMinh. hôm đó thật xấu hổ. Mình về nhà, mẹ cứ ở cạnh mình, mìnhkhông thể nhắn tin cho bạn, làm bạn lo lắng""Không có gì."Dương Minh buồn bực. Cô và mẹ cô ngồi cạnh nhau, có ảnhhưởng gì đến nhắn tin chức? Chỉ là chuyện nhà Chu Giai Giai không cóquan hệ gì với Dương Minh. Nên Dương Minh cũng không hỏi."Đúng, mẹ mình nếu tìm bạn, bạn đừng giận nhé."Chu Giai Giai do dự một chút, đỏ mặt nói."Mẹ bạn tìm mình làm gì?"Dương Minh hỏi."Mẹ. mẹ mình tưởng rằng hai ta là quan hệ đó."Chu Giai Giai cắn môi nói."Quan hệ gì?"Dương Minh có chút khó hiểu, chẳng qua cũng không thểtrách hắn. Hắn căn bản không nghĩ có chuyện gì với Chu Giai Giai."Chính là. bạn trai, bạn gái."Chu Giai Giai nói."A? Mẹ bạn nghĩ như vậy?"Dương Minh ngẩn ra."Ừ. nếu mẹ mình đến tìm bạn, bạn đừng để ý"Chu Giai Giai dặn."Được, vốn không có chuyện gì, cô ấy nghi ngờ vô ích rồi"Dương Minh cười nói.Chu Giai Giai mấp máy môi muốn nói gì đó lại thôi.. Đến trưa, Dương Minh đang chuẩn bị nhắn tin bảo Trần Mộng Nghiên cùng ăn cơm, Lâm Chỉ Vận lạigọi tới."Alo?"Dương Minh không hề do dự nghe điện:"Chỉ Vận, có chuyện gì thế?""Dương Minh. em. em có chuyện muốn làm phiền anh"Lâm Chỉ Vận run run nói."Chuyện gì? Chỉ Vận? Rốt cuộc em làm sao?"Lâm Chỉ Vận nói làm DươngMinh rất khó hiểu. Chẳng qua Dương Minh cũng hiểu chuyện không hề nhỏ,nếu không Lâm Chỉ Vận sẽ không lắp bắp như vậy."Chỉ Vận, sao thế?"Dương Minh vội vàng an ủi:"Đừng gấp, em nói cho anh biết, em đang ở đâu? ""Em ở trường."Lâm Chỉ Vận nói."Trường?"Dương Minh ngẩn ra:"Có ai ở trường ăn hiếp em?"Chương 459: Lừa Đảo"Không phải em. mà là bố em xảy ra chuyện."Lâm Chỉ Vận như muốn khóc."Chú?"Dương Minh kinh ngạc nói:"Chú làm sao?""Em cũng không rõ lắm. Mẹ em mới gọi điện đến cho em. Nói bố em đangtrốn ở Đông Hải, không dám ra khỏi cửa. Hình như có người tố cáo bố haysao ý. Dù sao chính là phải ra tòa. Mẹ em nói bây giờ mẹ sẽ đi Đông Hải,có thể mấy hôm nữa mới về, bảo em tự chiếu cố mình. Dương Minh, em nênlàm gì bây giờ?"Lâm Chỉ Vận vội vàng nói.Dương Minh nghe xong, vô cùng khó hiểu. Lâm Chỉ Vận nói không rõ ràng,nhưng ý chính thì Dương Minh hiểu. Đó là bố Lâm Chỉ Vận không biết gâyra chuyện gì ở Đông Hải, kết quả bị kiện, bây giờ đang lẩn trốn."Bố em bây giờ đang ở đâu? "Dương Minh suy nghĩ một chút rồi nói."Em cũng không biết, mẹ không nói với em. Dương Minh, em bây giờ muốn đến Đông Hải tìm bố"Lâm Chỉ Vận nói:"Em lo lắng.""Em?"Dương Minh cũng không biết nói gì cho phải. Cô bé này, em đi khôngphải càng loạn hơn sao? Chuyện này em sao có thể giải quyết được."Sao thế?"Lâm Chỉ Vận không rõ tại sao Dương Minh lại nói như vậy."Chỉ Vận, bây giờ cần nhất là em gọi cho cô, sau đó bảo cô đừng quá nónglòng"Dương Minh trầm ngâm một chút:"Có một số việc cô đi cũng khôngthể giải quyết. Có khi càng loạn thêm""A?"Lâm Chỉ Vận cả kinh, nàng nghe Dương Minh nói như vậy, cũng hiểuđúng là như vậy. Lâm Chỉ Vận vội vàng nói:"Vâng, em gọi điện cho mẹ,xem mẹ đã đi chưa?"Vừa nói Lâm Chỉ Vận lập tức tắt máy. Dương Minh lắc đầu, xem ra mình phải đến Đông Hải rồi.Dương Minh gọi cho Hầu Chấn Hám, sau đó nói:"Đại Hầu, công ty có ai là người tâm phúc không?""Có, những chiến hữu của tôi tuyệt đối có thể tin tưởng. Có gì phân phó sao Dương ca?"Hầu Chấn Hám nói."Theo tôi đến Đông Hải một chuyến"Dương Minh nói."Bao giờ xuất phát?"Hầu Chấn Hám không bao giờ hỏi đi làm gì."Chờ tin của tôi"Dương Minh dập máy, lại gọi cho Tôn Khiết."Tôn Khiết, tôi là Dương Minh"Dương Minh nói."Không gặp, chỉ nghe giọng, tôi cũng đoán ra, có chuyện gì?"Tôn Khiết hỏi."Cho tôi mượn xe, có việc gấp"Dương Minh không hề khách khí với Tôn Khiết, nói thẳng ra."Xe nào? Audi R8?"Tôn Khiết cũng quen với cách nói của Dương Minh. KhiDương Minh nói với giọng điệu này chính là có chuyện rất quan trọng."Ừ, có được không?"Dương Minh hỏi."Tôi có nói không cho cậu mượn sao?"Tôn Khiết cười nói:"Đến công ty tôi lấy, hay là tôi bảo người mang đến cho cậu""Đưa đến cho tôi đi, cổng trường đại học công nghiệp Tùng Giang"Dương Minh nói:"Tôi bây giờ đi ra cửa""Mười năm phút"Tôn Khiết nói:"Có chuyện gì mà gấp như vậy?""Đến Đông Hải một chuyến, bạn có chuyện"Dương Minh nói ra. Hắn cũngkhông định giấu Tôn Khiết, nếu như chuyện lớn, không biết chừng có thểnhờ Tôn Khiết."Có cần giúp không?"Tôn Khiết hỏi."Lúc cần, tôi sẽ không khách khí"Dương Minh cười cười."Như vậy lúc cậu cần tôi hình như sẽ không khách khí. Giống như tôi nợcậu vậy"Tôn Khiết cười khổ nói:"Cũng không biết hai tai rốt cuộc là ainợ ai""Chuyện gì đều có hai mặt. Chị cứ nghĩ thoáng là được"Dương Minh cười hắc hắc nói."Đi chết đi."Tôn Khiết dập máy, chẳng qua tim lại đang đập manh. Câunói ám chỉ của Dương Minh làm cho nàng có cảm giác rất đặc biệt. TônKhiết vỗ vỗ đầu. Tôn Khiết, mày không phải thích trò tình yêu chị em đóchứ? Không thể. Tôn Khiết thở dài một hơi, cầm chìa khóa xe đưa cho mộtnhân viên, đưa xe đến cho Dương Phàm.Tôn Khiết vừa mới dập máy, Lâm Chỉ Vận liền gọi tới. Hơn nữa lúc nãy cũng có mấy cuộc gọi nhỡ, mởra thì ra đều của Lâm Chỉ Vận."Sao rồi Chỉ Vận?"Dương Minh nghe điện."Dương Minh, em không gọi điện cho mẹ được. Mẹ không có điện thoại diđộng, gọi về nhà không ai nghe. Nhất định là mẹ đã đi"Lâm Chỉ Vận rấtlo lắng:"Làm sao bây giờ?""Đừng gấp, anh nghĩ biện pháp. Em bây giờ đang ở đâu?"Dương Minh an ủi."Em đang ở phòng ngủ"Lâm Chỉ Vận đáp."Em bây giờ ra cổng trường đợi anh. Anh lập tức ra ngay, gặp mặt rồinghĩ cách"Dương Phàm phân phó. Bây giờ gấp cũng vô dụng, quan trọngnhất là bình tĩnh."Vâng, em lập tức đến"Lâm Chỉ Vận vội vàng nói.Dương Minh lắc đầu, vừa đi vừa vừa gọi điện ra bến xe khách, xem bây giờcó chuyến đi Đông Hải. Trầm Nguyệt Bình không có xe, cho nên cách duynhất đến Đông Hải chính là đi xe khách. Mặc dù cũng có thể đi tầu, nhưngđi tầu phiền phức hơn xe khách nhiều.Nhận được thời gian xe chạy, Dương Minh cũng yên tâm. Bây giờ là 11h bamươi, còn có hơn nửa tiếng nữa, hẳn là có thể ngăn được Trầm NguyệtBình.Dương Minh sở dĩ không muốn cho Trầm Nguyệt Bình tham dự vào việc nàybởi vì phụ nữ làm việc thường hay xúc động. Nhất là vì chồng, rất dễdàng có chuyện.Dương Minh và Lâm Chỉ Vận gần như cùng lúc gặp nhau ở cổng trường. Từtrong vẻ mặt của Lâm Chỉ Vận, Dương Minh có thể thấy nàng đang rất lolắng. Ai, Dương Minh không nhịn được thở dài một hơi, tại sao số mệnhlại bất công như vậy? Cô bé tốt như Lâm Chỉ Vận mà lại gặp quá nhiều đaukhổ:"Đừng nóng, anh đã gọi điện đến bến xe khách, xe đến Đông Hải phảilát nữa mới chạy, chúng ta bây giờ đi vẫn còn kịp"Dương Minh sợ LâmChỉ Vận lo lắng, cho nên nói tin tức mình mới nhận được ra cho nàngnghe.Lâm Chỉ Vận gật đầu, biến cố đột nhiên này làm Lâm Chỉ Vận không biếtlàm sao. Hôm tết dương lịch, bố còn gọi về nói làm ăn ở Đông Hải rấttốt, bố đã lãi hơn mười ngàn, không về ăn tết được. Hai mẹ con lúc ấyrất vui mừng, còn đến quán Hồng di ăn mừng.Không ngờ mới có mấy ngày đã xảy ra chuyện lớn như thế này."Vâng."Lâm Chỉ Vận gật đầu. Không biết vì sao khi nhìn thấy Dương Minh, nàng lại thấy yên tâm hơn.Đó là cảm giác có một bờ vai để dựa dẫm, làm người ta rất thoải mái."Chờ chút, bạn anh đang đưa xe đến, sau đó chúng ta đến bến xe khách Tùng Giang"Lâm Chỉ Vận không nói gì mà chỉ nhìn Dương Minh. Nàng lúc này rất muốndựa vào lòng Dương Minh, tìm cảm giác an toàn quen thuộc. Nhưng lý trínói cho nàng biết, đó là điều không thể. Trước hết không nói Dương Phàmkhông phải bạn trai chính thức của nàng, cho dù muốn vụng trộm cũngkhông thể ở ngay trước cổng trường. Đây là gây phiền phức cho DươngMinh.Lâm Chỉ Vận đang rất mâu thuẫn, đến khi nhân viên công ty Tôn Khiết đưaxe đến, Dương Minh bảo nàng lên xe, Lâm Chỉ Vận mới lấy lại tinh thần.Đột nhiên đi xe này, Dương Minh cũng không quá quen thuộc. Không lâu trước đây, Dương Minh đãxem cách lái xe này.Dần dần lái cũng quen, đi đến cửa bến xe khách, Dương Minh nhìn đồng hồthấy còn bốn mươi phút nữa xe mới xuất phát, vẫn còn kịp.Mua hai vé vào cửa, Dương Minh và Lâm Chỉ Vận cùng nhau đi vào."Ở đằng kia."Dương Minh nói với Lâm Chỉ Vận. Vừa nãy vào trong bãiđỗ xe, Dương Minh liền nhắm mắt lại, dùng dị năng kia, rất nhanh xácđịnh được vị trí của Trầm Nguyệt Bình."Mẹ"Lâm Chỉ Vận nhào vào lòng Trầm Nguyệt Bình, không nhịn được mà khóc."Chỉ Vận? Sao con lại tìm đến đây?"Trầm Nguyệt Bình kinh ngạc trợn mắt há mồm, nói:"Đừng khóc, đừng khóc.""Cô, chuyện của chú rốt cuộc là như thế nào?"Dương Minh ngồi ở bên cạnh Trầm Nguyệt Bình, hỏi."Dương Minh? Cháu cũng đến?"Vừa nãy chỉ chú ý đến con gái, nên Trầm Nguyệt Bình không thấy Dương Minh cũng đến."Vâng, cô, cháu nghe nói chú xảy ra chuyện nên đến đây"Dương Minh gật đầu."Dương Minh, chuyện này cô cũng không rõ lắm. Nhưng nghe bố Chỉ Vận nói,cái gì mà ký hợp đồng, ông chủ chạy trốn. Bây giờ hai công ty mà bố ChỉVận đứng ra ký hợp đồng muốn tố cáo ông ấy tội lừa đảo"Trầm NguyệtBình nhăn nhó than thở:"Cô muốn qua đó xem một chút, xem tình hình haicông ty đó."Chương 460: Trái Tim Của Lâm Chỉ VậnDương Minh nghe Trầm Nguyệt Bình nói, chỉ có thể cười khổ. Quả nhiênkhông nằm ngoài suy đoán của hắn. Nếu Trầm Nguyệt Bình đi, chuyện này sẽcàng thêm phiền phức. Nói chuyện? Nói chuyện có tác dụng gì?Hơn nữa không đến đó còn đỡ, vừa đến đó chẳng may bị người của đốiphương bắt, bố Lâm Chỉ Vận kích động làm chuyện gì đó thì sao. Ban đầutừ có lý lại biến thành vô lý thì rất phiền phức."Cô, chưa chắc có tác dụng đâu. Công ty người ta nghe cô nói sao?"Dương Minh bất đắc dĩ nói."Nhưng chuyện này nhất định không phải bố Chỉ Vận làm, chắc là ông chủ,việc này có quan hệ gì với bố Chỉ Vận?"Trầm Nguyệt Bình khó hiểu nói.Dương Minh thầm nghĩ chuyện nhất định không đơn giản như vậy. Nếu nhưnói đối phương tìm bố Lâm Chỉ Vận chỉ vì đòi lại món nợ, như vậy còn cóthể đùn đẩy trách nhiệm. Nhưng bây giờ đối phương nói sẽ kiện lão ratòa, vậy chuyện này khác hẳn.Kiện nhất định cần có chứng cứ. Chứng cứ trong tay đối phương nhằm vàobố Lâm Chỉ Vận, đó là chuyện không thể trốn tránh trách nhiệm. Đây làvấn đề mà Dương Minh lo lắng nhất."Cô, cô đừng lo lắng. Cháu có ý thế này, cô đừng đi Đông Hải, để cháuđi. Cháu có mấy người bạn khá có năng lượng ở Đông Hải, có thể nhờ họgiúp"Dương Minh ra vẻ dễ dàng, an ủi Trầm Nguyệt Bình:"Hơn nữa, đâykhông phải chỉ vì tiền thôi sao, cùng lắm bồi thường tiền cho bọn họ""Bồi thường tiền? Sao bồi thường được"Trầm Nguyệt Bình giật mình:"Hợp đồng mấy triệu đó.""Cái gì? Mấy triệu? Sao lại nhiều như vậy?"Dương Minh nhíu mày. Sao consố lại lớn đến thế? Khó trách đối phương lại muốn kiện. Chẳng qua từngđó tiền chẳng là gì với Dương Minh. Chẳng qua tự nhiên vô duyên vô cớvứt ra mấy triệu, hắn không muốn."Bố Chỉ Vận làm hợp đồng buôn bán gì đó, giá trị rất lớn"Trầm Nguyệt Bình giải thích."Cháu biết rồi, cô, cô có tin cháu không?"Dương Minh đột nhiên nói."Cô. cô đương nhiên tin cháu. cháu giúp nhà chúng ta rất nhiều"TrầmNguyệt Bình cũng hiểu mình đi Đông Hải cũng chỉ gần như kẻ mù mắt,không quen một ai.Trầm Nguyệt Bình sao không biết tìm hai công ty đó nói chuyện, tỷ lệthành công gần như bằng không. Nhưng không làm như vậy có thể làm saochứ? Dù sao cũng phải thử chứ?Bây giờ Dương Minh chủ động nói sẽ giúp, Trầm Nguyệt Bình rất cảm động:"Dương Minh, cô không biết nên nói gì, Chỉ Vận nhà cô rất may vì quencháu. Đó là may mắn của nó""Cô, cô đừng nói như vậy. Cô đã nói đến Chỉ Vận, vậy cháu sẽ không khách khí""Với quan hệ giữa cháu và Chỉ Vận, cháu nên làm như vậy. Cô không nênsuy nghĩ nhiều. Mặc dù mấy triệu không phải con số nhỏ. Nhưng cháu đảmbảo nếu không được, cháu sẽ bỏ ra số tiền đó, sẽ mang được chú bình yêntrở về"Dương Minh nói với Trầm Nguyệt Bình."Dương Minh."Thực ra người kích động nhất đang là Lâm Chỉ Vận. Chỉ cótrong lòng là hiểu rõ quan hệ giữa mình và Dương Minh là gì. Hai ngườichỉ là giả mạo thôi mà. Nàng không rõ tại sao Dương Minh lại muốn giúpnàng, hơn nữa không phải một lần. Giúp như vậy không phải là bạn bè bìnhthường. Lâm Chỉ Vận không phải đứa ngu, Dương Minh đối với nàng chínhlà quan tâm và che chở vô điều kiện. Lâm Chỉ Vận mặc dù chưa từng yêu aitrước đây, nhưng không ăn thịt lợn cũng từng thấy lợn chạy mà?Trên truyện, phim. sự quan tâm giữa các đôi trai gái yêu nhau khôngphải như vậy sao? Lâm Chỉ Vận cho đến bây giờ không cảm thấy Dương Minhnợ gì mình. Mặc dù chuyện ô long đen đủi lần trước như vậy, Lâm Chỉ Vậnbây giờ đã coi chuyện đó là ô long. Nhưng Lâm Chỉ Vận lại cảm thấy ***của mình vốn nên thuộc về Dương Minh. Hắn làm như vậy là đúng mà. Chẳngqua hắn chỉ lấy muộn chút mà thôi. Cho nên bây giờ tất cả những gì màDương Minh làm với nàng, Lâm Chỉ Vận rất cảm động. Đương nhiên còn cómột tình cảm không nói lên lời.Lâm Chỉ Vận cũng từng nghĩ là tại sao, là Dương Minh theo đuổi mình?Nhưng không giống, nàng cũng biết Dương Minh đã có bạn gái, hơn nữa tìnhcảm cũng rất tốt.Vậy thì tại sao? Biểu hiện của Dương Minh với mình rất tự nhiên. Lâm ChỉVận từng tưởng rằng Dương Minh diễn quá nhập tâm, nhưng sau đó đã vứtsuy nghĩ này đi.Đòng thì như thế nào cũng là đóng, giọng nói có thể giả, nhưng vẻ quan tâm trong mắt lại không thể giả.Lâm Chỉ Vận thở dài một hơi, tất cả những gì mà Dương Minh làm bây giờđã làm nàng dần quen thuộc. Quen được Dương Minh quan tâm, che chở, thậmchí khi gặp phiền phức, người đầu tiên nàng gọi đến là Dương Minh.Giống như bây giờ, khi nàng không biết làm gì liền gọi cho Dương Minh.Lâm Chỉ Vận cũng biết làm như vậy là không đúng, nhưng nàng không thểkhống chế bản thân. Bởi vì nó đã là một thói quen không thể bỏ. Nàngthậm chí sợ khi quan hệ giữa mình và Dương Minh bị khám phá, nàng sẽ mấtđi cuộc sống bây giờ.Lâm Chỉ Vận lắc đầu, lau khô giọt lệ trên mặt, nhân lúc Trầm Nguyệt Bìnhkhông chú ý, nhỏ giọng nói với Dương Minh:"Sao anh đối tốt với em nhưvậy?""Hả?"Dương Minh sửng sốt, đáp:"Anh là bạn trai của em mà? Đối tốt với em có gì đâu chứ?""Em là nói."Lâm Chỉ Vận vừa định mở miệng nói gì đó, nhưng thấy mẹ quay đầu lại, liền ngậm miệng."Đúng thế, Chỉ Vận, sao con nói kỳ quái như vậy?"Trầm Nguyệt Bình ngheDương Minh cam đoan dù phải bỏ tiền cũng mang chồng bình yên trở về, bàthở dài một hơi."Con."Lâm Chỉ Vận đúng là không nói gì được, chỉ có thể thở dài mộttiếng, coi như theo ông trời thôi. Cả cuộc đời mình chắc sẽ mãi quanhquẩn Dương Minh."Cô, cô cho cháu cách liên lạc với chú. Cháu sẽ đi Đông Hải, giải quyết càng sớm càng tốt"Dương Minh nói."Được, cô viết cho cháu. Ông ấy ở nhà nghỉ Đại Phát."Trầm Nguyệt Bình vừa nói liền lấy giấy bút viết địa chỉ cho Dương Minh."Cô, cô yên tâm, chuyện này cứ giao cho cháu. Cô và Chỉ Vận về đợi tin của cháu"Dương Minh nói."Không, em đi cùng anh"Lâm Chỉ Vận đột nhiên nói."Cái này."Dương Minh do dự một chút. Lâm Chỉ Vận đi thực ra cũngkhông sao, chỉ cần không chạy loạn là được. Lâm Chỉ Vận yêu cầu, DươngMinh rất khó từ chối."Được"Dương Minh nói:"Chẳng qua em nhất định phải nghe lời""Hình như người ta luôn thế mà."Lâm Chỉ Vận cười nói.Cùng Trầm Nguyệt Bình đi trả vé xe, sau đó ra khỏi bến xe khách, từbiệt, Dương Minh gọi điện cho Hầu Chấn Hám:"Đại Hầu, tôi đi Đông Hải,cậu cũng xuất phát đi, gặp nhau ở trạm thu phí đường cao tốc""Vâng, Dương ca"Hầu Chấn Hám luôn trả lời đơn giản như vậy.Lâm Chỉ Vận nghe thấy Dương Minh nói chắc chắn như vậy nên cũng an tâmhơn. Vừa nãy do lo lắng nên không để ý Dương Minh đi xe gì. Bây giờ nhìnmới có chút kinh ngạc:"Xe này sao kỳ quái như vậy? Đúng, em nhớ rarồi.""Ừm, xe này đúng là rất giống khối sắt"Dương Minh gật đầu:"Công năng rất được, chúng ta con gái đi có vẻ hoang dã"Xe này chính là của Tôn Khiết, tính cách nàng cũng rất quật cường."Chủ xe này là nữ?"Lâm Chỉ Vận không nhịn được hỏi một câu."Ừ, là bạn ở Đông Hải mà anh nói"Dương Minh cười cười, lái xe, không phát hiện vẻ không ổn của Lâm Chỉ Vận.Nghe Dương Minh nói, Lâm Chỉ Vận lại hơi ghen. Cô gái đó nhất định quanhệ thân thiết với Dương Minh, nếu không xe đắt tiền như vậy sao có thểcho người ta mượn.Buồn cười chính là Lâm Chỉ Vận thật không ngờ Dương Minh có thể bỏ ramấy triệu vì nàng, nhưng nàng lại ghen với người ta. Bến xe khách rấtgần trạm thu phí, cho nên Dương Minh đến sớm hơn Hầu Chấn Hám, dừng le ởven đường.AudiR8 ở trong nước rất phong cách, nhất là Dương Minh và Lâm Chỉ Vận đicạnh nhau, càng làm người ta ghen ghét. Nhưng ghen ghét thì ghen ghét,vẫn có rất nhiều người hâm mộ Dương Minh.Không lâu sau đã thấy Hầu Chấn Hám lái con xe Jetta đến. Nhưng nói thật,con xe này tuy cũ kỹ nhưng đi không chậm, phía sau còn có một chiếc xemười sáu chỗ.Dương Minh ấn còi, Hầu Chấn Hám có chút kinh ngạc xuống xe, lúc này mớiphát hiện đó là xe Dương Minh, chẳng qua cũng không hỏi nhiều, chỉ nói:"Dương ca, tôi dẫn theo tám người, có dủ không?""Chắc là đủ rồi. Các người lát nữa đi theo tôi"Dương Minh nói.Chương 461: Vừa Đến Đông HảiXe Dương Minh mặc dù có thể đi nhanh, nhưng vì còn đám Hầu Chấn Hám ở phía sau nên tốc độ khôngthể nhanh. Huống hồ trên cao tốc có giới hạn tốc độ, Dương Minh muốn nhanh cũng không được.Lâm Trường Thanh đã tắt điện thoại di động không có bất cứ cách nào để liên lạc. Cách duy nhất đểDương Minh tìm được lão đó là dựa vào địa chỉ mà Trầm Nguyệt Bình cung cấp.Đây là một con ngõ nhỏ khá yên tĩnh, Dương Minh phải hỏi thăm mấy người mới tìm được địa chỉ. Mộtngôi nhà cũ kỹ, sơn tường đã tróc, có lẽ thành phố cũng có mặt tối như thế này.Nhìn ba chiếc xe tiến vào hẻm nhỏ, mọi người hai bên đường đều trợn mắt há mồm, nhất là chiếc xecủa Dương Minh, đây là xe chỉ thấy trên Tv, càng làm cho mọi người trong ngõ kinh ngạc.Nhà nghỉ Đại Phát tên trông rất phát tài, nhưng thoạt nhìn không có gì giống thế cả. Căn nhà hai tầng cũnát, bên trên có một tấm biển hiệu đã sờn màu, viết bốn chữ" Nhà nghỉ Đại Phát"Trước kia nơi này chỉ là nhà trọCó thể chủ quán này muốn cho chỗ nghỉ của mình tăng cấp, nhưng hoàn cảnh nơi này như vậy, làm saocó thể tốt lên."Xin hỏi ở đây có ai tên Lâm Trường Thanh không?"Dương Minh đi vào nhà nghỉ, hỏi một người phụ nữ đứng tuổi ngồi gật gà gật gù ở quầy lễ tân."Lâm Trường Thanh?"người phụ nữ nhìn lướt qua sổ đăng ký trên bàn nhưng không có tên này, liền nói:"Không có người này""Ồ? Không đúng"Dương Minh ngẩn ra:"Đúng là đây mà, xin hỏi đây có nhà nghỉ Đại Phát nào nữa không?""Cậu nghĩ tôi còn có chi nhánh khác sao?"người phụ nữ bĩu môi nói:"Hai người có muốn ở không? Tiền phòng rất rẻ, đương nhiên ở lâu cũng có thể giảm. Trong phòng cóTv, thích hợp để các đôi yêu nhau xem.""Hả?"Lâm Chỉ Vận nghe người phụ nữ nói, không khỏi đỏ mặt, xấu hổ nhìn Dương Minh:"Làm sao bây giờ, bố không có ở đây""Anh cũng không biết, theo lý thuyết sẽ không sai mà."Dương Minh lắc đầu, sau đó nói với người phụ nữ:"Chúng tôi ở trọ cũng được""Ồ? Tốt quá, theo giờ là 20 đồng, cả ngày là 50 đồng. Ở không?"người phụ nữ vừa nghe thấy Dương Minh muốn ở trọ, liền vui vẻ:"Ở nhiều ngày có thể giảm giá, hơn nữa không cần đăng ký chứng minh thư"Không cần chứng minh thư? Dương Minh đột nhiên nghĩ đến cái gì đó. Đúng, nơi này không phải kháchsạn lớn, chỉ là một nhà nghỉ nhỏ, quản lý rất lỏng lẻo. Nếu không cần chứng minh thư, người đến đây ở trêncơ bản đều dùng tên giả. Chủ nhà nghỉ dùng cách này để hấp dẫn các đôi nam nữ. Mà bố Lâm Chỉ Vận lạiđang trốn nợ, cho nên rất có thể sẽ dùng tên giả. Nghĩ đến đây, mắt Dương Minh sáng lên.Vừa nãy hắn nói muốn ở trọ cũng bởi vì muốn nói thêm với người phụ nữ này. Vừa nhìn đã biết đó làngười hám lợi. Dương Minh chưa nói sẽ ở trọ, chị ta sẽ ra vẻ mơ mơ màng màng buồn ngủ, vừa nói sẽ ởmắt liền sáng lên."Được, tôi ở một ngày"Dương Minh rút tờ một trăm ra đưa."Được, trước hết lấy một trăm này, trả phòng sẽ tính lại tiền"người phụ nữ này nói."Được, không vấn đề gì"Dương Minh gật đầu:"Bà chủ, tôi hỏi chị một câu""Chuyện gì, nói đi?"Thái độ của chị ta tốt hơn rất nhiều, cầm tiền rồi, kiểu gì chẳng vui hơn."Là như thế này, có người thân gọi điện cho tôi, bảo đang ở đây, chúng tôi đến tìm. Nhưng chị vừa nóingười đó không ở đây. Tôi tả về hình dạng của người đó cho chị"Dương Minh nói."Được, cậu nói đi, chỗ tôi rất nhiều người không cần đăng ký"người phụ nữ này gật đầu nói."Ví dụ như hai người, tôi không cần đăng ký tên"Dương Minh toát mồ hôi, chị ta mở nhà nghỉ, không sợ tội phạm giết người vào ở sao. Chẳng quaDương Minh cũng chẳng cần quan tâm. Hắn chỉ tả tướng mạo của Lâm Trường Thanh ra."Người này à."người phụ nữ trầm ngâm:"Người như cậu nói, tôi cũng có chút ấn tượng, hình như là một người đàn ông ở trên tầng hai, bốnmươi tuổi, tên gì tôi không rõ. Người này không đăng ký, không biết có phải là Lâm Trường Thanh mà cậumuốn tìm không. Vừa ra ngoài, chưa về"Lâm Trường Thanh mới ra ngoài ăn cơm, còn chưa đến cửa đã nghe thấy có người nói về mình. LâmTrường Thanh nghe xong không khỏi giật mình, vội vàng ngừng lại, không dám đi vào trong, mà đứng cạnhcửa cẩn thận quan sát.Khi lão thấy Lâm Chỉ Vận và Dương Minh, mới thở dài một hơi, đẩy cửa đi vào."Chỉ Vận, Dương Minh, hai đứa sao lại đến đây?"Lâm Trường Thanh hỏi."Ồ, chính là người này, là người hai người muốn tìm?"người phụ nữ này biết hai nhóm người nhận ra nhau, chẳng qua vẫn nói lấy lệ." Chú Lâm, phòng của chú ở trên tầng à? Chúng cháu cũng thuê một phòng, chúng ta đi lên rồi nói"Dương Minh biết ở đây không tiện nói chuyện.Dương Minh nói cảm ơn chủ quán một câu, sau đó cùng Lâm Trường Thanh và Lâm Chỉ Vận lên lầu.Phòng Dương Minh ở gần đối diện phòng Lâm Trường Thanh, coi như gần nhau.Dương Minh đầu tiên là nhìn thoáng qua phòng mình, thiết bị cũng được. Nhà nghỉ này bề ngoài thì xấu,nhưng bên trong quét dọn khá sạch sẽ. Chẳng qua Tv là đồ cổ.Đám Hầu Chấn Hám thì không sao, ở đâu cũng được, lấy mấy phòng. Chủ quán cười tít mắt, thoáng cáicó nhiều người đến ở như vậy.Dương Minh và Lâm Chỉ Vận đến phòng Lâm Trường Thanh, đóng cửa lại rồi hỏi:"Chú, cháu nghe cô nói chú gặp phiền phức, rốt cuộc là sao?""Ai"Lâm Trường Thanh thở dài một hơi, rồi nói:"Chuyện này phải nói từ đầu"Thì ra Lâm Trường Thanh vốn làm ở nhà hàng đó, nhưng sau khi Bạo Tam Lập và Vu Hướng Đức đánhnhau, nên ngừng buôn bán. Lâm Trường Thanh cũng phải nghỉ việc.Không lâu sau, một người làm cùng Lâm Trường Thanh trước đến tìm lão, nói giới thiệu một công việccho lão.Đồng nghiệp cũ đang làm ăn với một ông chủ ở Đông Hải, nghe nói một tháng được khoảng chục ngàn.Lâm Trường Thanh nghe thấy thế liền động tâm, vội vàng chạy đến Đông Hải. Được đồng nghiệp cũgiới thiệu, lão gia nhập một công ty kinh doanh Nhân Nghĩa, làm giám đốc bán hàng.Mặc dù không có lương, hơn nữa phần trăm cũng rất thấp có năm phần ngàn. Nhưng các hợp đồng củacông ty rất lớn, đều trên mấy trăm ngàn đến hơn triệu.Bởi vì có ưu thế tuyệt đối về giá, cho nên Lâm Trường Thanh rất dễ dàng kiếm được hai hợp đồng hơntrăm ngàn, làm rất tốt, kiếm được hơn ngàn.Hơn nữa lão có quan hệ rất tốt với hai công ty kia. Mấy hôm trước, Lâm Trường Thanh còn hẹn với haicông ty đó ký hợp đồng trên triệu. Bởi vì là lần hợp tác thứ hai, nên tất cả đều thuận lợi. Đối phương cũngtrả trước 20% giá trị hợp đồng như thỏa thuận.Lâm Trường Thanh rất kích động, hai vụ làm ăn này, mình có thể lãi hơn mười ngàn.Nhưng điều tốt đẹp không kéo dài. Hai công ty đó giục lấy hàng, Lâm Trường Thanh lại lo lắng pháthiện giám đốc công ty không thấy đâu hết. Hai công ty kia không để ý đến, bọn họ tìm được Lâm TrườngThanh, đòi hàng. Nếu không có hàng thì trả tiền, không đưa ra tòa.Lâm Trường Thanh rất sợ, vội vàng tìm nhà nghỉ này mà ở, không biết nên làm như thế nào."Chú, hợp đồng đã ký với bọn họ đâu? Có bản sao không?"Dương Minh nghe Lâm Trường Thanh nói, trong lòng có chút lo lắng. Đây chính là một công ty lừa đảo,lừa gạt bao lần."Hợp đồng? Có, chú có một bản, chờ chút, chú lấy cho cháu xem"Lâm Trường Thanh nghe Dương Minh nói, vội vàng lấy một tờ giấy ra đưa cho Dương Minh.Dương Minh nhìn qua, liền rất lo lắng. trên bản hợp đồng thì thấy toàn tên Lâm Trường Thanh, khôngcó công ty Nhân Nghĩa.Nhìn hợp đồng, Dương Minh càng thêm lo lắng. Dương Minh không phải chuyên gia về vấn đề này,nhưng nhìn qua là biết điều khoản của hợp đồng.Không có một chữ nào nhằm vào công ty Nhân Nghĩa. Nếu có vi phạm đều nhằm vào Lâm TrườngThanh.Chương 462: Xem TvXem hết bản hợp đồng, Dương Minh toát mồ hôi lạnh:"Chú, hợp đồng này sao lại là chú ký? Không phải công ty sao?""Không phải, những nhân viên nghiệp vụ như chú đều dùng tên mình để ký"Lâm Trường Thanh thấy không có gì không ổn:"Ông chủ nói như vậy dễ phân biệt ai làm nhiều làm ít, dễ tính toán hoa hồng"Lý do gì thế này? Xác định ai làm đâu có gì khó, đăng ký cái là được, cần gì phải nhân viên đứng ra kýhợp đồng. Dương Minh bây giờ đang thầm nghĩ khó trách hai công ty đó không tìm cty Nhân Nghĩa, mà lạitìm Lâm Trường Thanh."Chú, tình hình bây giờ rất không tốt. Bản hợp đồng này rõ ràng là cái bẫy với các chú. Nếu ông chủcông ty bỏ chạy, tất cả trách nhiệm đều đổ lên người nhân viên"Dương Minh lắc đầu nói."Sao có thể chứ?"Lâm Trường Thanh ngẩn ra:"Chú đại biểu công ty ký hợp đồng mà?""."Dương Minh không biết nói gì. Xem ra Lâm Trường Thanh hiểu biết rất ít về pháp luật, thủ đoạn đơngiản đó mà không hiểu:"Chú, từ đầu đến cuối bản hợp đồng, không hề nhắc đến công ty Nhân Nghĩa""Hả?"Lâm Trường Thanh nghe Dương Minh nói càng thêm hoảng sợ:"Thật hay giả? Vậy hai công ty đó sẽ đòi chú tiền sao?""Tình hình bây giờ không phải như thế sao?"Dương Minh cười khổ nói:"Chẳng qua chuyện này không đến mức vô vọng. Chú nói về giám đốc công ty với cháu. Chú có ảnh củagiám đốc không?""Không có ảnh, chú chưa từng thấy giám đốc như thế nào. Các cuộc họp ở công ty đều là từ xa, mọingười ngồi trong phòng làm việc, nghe giám đốc chỉ thị"Lâm Trường Thanh nói:"Mọi người chỉ biết giám đốc họ Mai, gọi là Mai tổng""Mai tổng?"Dương Minh lắc đầu. Nhất định là tên giả, hơn nữa nghe chỉ thị qua điện thoại trông giống bán hàng đacấp quá."Ừ, đám đồng nghiệp khác nói ông chủ tên Mai Nhân Nghĩa"Lâm Trường Thanh gật đầu.Mai Nhân Nghĩa? Tên này quá ngưu, so với Ngô Trì Nhân thì chẳng kém gì. Một tên là bất nghĩa, mộttên là vô sỉ."Tình huống bây giờ rất không tốt. Bỏ đi, các đồng nghiệp khác của chú ở đâu? Có hiểu hơn không?"Dương Minh hỏi."Không biết, đều trốn đi rồi. Bọn họ hầu hết là những người bị hại, không dám thò mặt ra. Bây giờ nênlàm như thế nào?"Lâm Trường Thanh lắc đầu."Hợp đồng của chú, cháu đã xem, tổng là hai triệu tư, hai mươi phần trăm là bốn trăm tám mươi ngàn.Chú đừng lo lắng quá, cùng lắm chúng ta bồi thường cho họ từng đó là được mà"Dương Minh an ủi."Vậy sao được? Nhiều tiền như vậy, sao có thể bắt cháu trả?"Lâm Trường Thanh ngẩn ra, vội vàng từ chối.Dương Minh nháy mắt với Lâm Chỉ Vận, bảo nàng nói. Lâm Chỉ Vận không có cách nào, nói:"Bố, Dương Minh không phải người ngoài, cũng lắm coi đó là tiền con bỏ ra là được mà""Được"Lâm Trường Thanh thở dài một hơi, nghĩ thầm cứ coi là con gái cho mình vậy.Mặc dù biết Dương Minh sẽ giải quyết vấn đề giúp mình, nhưng Lâm Trường Thanh không vui cho lắm.Lâm Chỉ Vận lại không lo lắng nhiều đến chuyện này. Nàng đang lo chuyện ở cùng một phòng vớiDương Minh. Lâm Trường Thanh lại không quan tâm đến.Nhưng Lâm Chỉ Vận lại không quá quen thuộc. Dù sao đây là lần đầu tiên hai người ở chung mộtphòng.Về phòng, Lâm Chỉ Vận ngồi ở đầu giường."Đói không?"Dương Minh hỏi."A?"Lâm Chỉ Vận giật mình, có chút xấu hổ nói:"Không đói, không có gì"Dương Minh lắc đầu. Hắn biết Lâm Chỉ Vận hơi xấu hổ. Dương Minh cười cười bật Tv lên, nói vớiLâm Chỉ Vận:"Em xem Tv, anh ra ngoài tìm bạn nói chuyện""Vâng"Lâm Chỉ Vận gật đầu, thấy Dương Minh ra ngoài mới thở dài một tiếng. Dù sao đây là lần đầu haingười ngủ chung một phòng trong khách sạn.Nàng hơi sợ. Phòng này có mỗi một chiếc giường. Tối nếu ngủ cùng Dương Minh trên giường thì sao?Vậy hắn có làm gì không?Chẳng qua Lâm Chỉ Vận lại lắc đầu cười mình. Dương Minh không phải không có cơ hội ở bên mình,hơn nữa có lần mình đang ngủ. Nếu Dương Minh có ý đồ với mình, hắn đã không chờ đến bây giờ.Hơn nữa cho dù Dương Minh xảy ra chuyện gì với mình thì sao chứ? Lâm Chỉ Vận cắn răng. DươngMinh ra khỏi phòng, đến phòng Hầu Chấn Hám.Hầu Chấn Hám ở trong một phòng đơn, đám thủ hạ được hắn bố trí trong phòng khác. Mặc dù nhữngngười này là tâm phúc của hắn, nhưng Dương Minh không thể không cẩn thận. Quan hệ giữa mình và HầuChấn Hám không nên tiết lộ quá sớm."Dương ca."Hầu Chấn Hám đang nằm trên giường hút thuốc, nhìn thấy Dương Minh vào, liền đứng dậy."Cậu nằm đi, nghỉ đi"Dương Minh xua tay, ngồi xuống nói chuyện của Lâm Trường Thanh với Hầu Chấn Hám:"Chuyện chính là như vậy, cậu có ý kiến gì không?""Chắc không có biện pháp gì tốt"Hầu Chấn Hám lắc đầu:"Việc này không có chút đầu mối nên rất khó làm. Như vậy đi, tôi dẫn huynh đệ ra ngoài hỏi thăm tìnhhình. Mai Nhân Nghĩa này làm ăn ở Đông Hải, không thể không tiếp xúc mấy nhân vật địa đầu xà""Được, cậu đi đi"Dương Minh gật đầu:"Có tin tức thì gọi lại"Hầu Chấn Hám rời đi, Dương Minh ngồi trong phòng Hầu Chấn Hám một lát rồi về phòng mình. Hắnsợ Lâm Chỉ Vận xấu hổ nên cho nàng thời gian điều chỉnh tâm trạng.Nói thật lúc lấy phòng, Dương Minh chỉ lấy một cũng là vì hắn cố ý.Dương Minh cảm thấy mình nên tiến thêm một bước với Lâm Chỉ Vận.Thời cơ bây giờ không thể nói đã quá thành thục, nhưng dù sao cũng là kỳ ngộ. Dương Minh quyết địnhlợi dụng cơ hội này làm quan hệ giữa mình và Lâm Chỉ Vận tốt đẹp hơn.Cứ như vậy, Dương Minh cũng càng thêm danh chính ngôn thuận chiếu cố nàng.Mở cửa phòng ra, Dương Minh thấy Lâm Chỉ Vận đang ngồi trên giường xem Tv. Nàng đang cười.Dương Minh nhìn thì thấy trên Tv là phim hoạt hình Sponge Baby của Mỹ. hắn ngồi xuống cạnh LâmChỉ Vận:"Hay không?""Hì hì, hay"Lâm Chỉ Vận không nhịn được cười nói:"Ốc sên ở trong đó thật đáng yêu""Ai? Là con ốc sên kia?"Dương Minh chỉ vào nhân vật hỏi."Đúng, chính là nó."Lâm Chỉ Vận gật đầu nói.Dương Minh và Lâm Chỉ Vận xem Tv một lát, phim hoạt hình này đúng là rất buồn cười. Dương Minhkhông nhịn được cười. Sau khi hết phim lại là quảng cáo:"Đổi kênh khác chứ?"Dương Minh hỏi."Em không biết điều khiển ở đâu?"Lâm Chỉ Vận lắc đầu cười khổ:"Vừa nãy em tìm mãi. xem quảng cáo nửa tiếng trời mới có được một bộ phim hoạt hình""Cái gì?"Dương Minh ngạc nhiên, dở khóc dở cười, vội vàng đi tìm điều khiển Tv.Cũng may không gian ở đây có hạn, Dương Minh tìm quanh một chút cũng thấy được điều khiển cũ kỹ.Dương Minh tiện tay ấn ấn, cũng may không làm sao."Này"Dương Minh đưa điều khiển cho Lâm Chỉ Vận:"Anh vào toilet cái, vừa nãy uống nhiều nước quá""Vâng."Lâm Chỉ Vận cầm lấy điều khiển.Nhà nghỉ có hệ thống bắt sóng vệ tinh, rất nhiều kênh Lâm Chỉ Vận chưa từng xem, còn có nhiều kênhnói tiếng nước ngoài, Lâm Chỉ Vận không hiểu."A. a."Trong Tv đột nhiên truyền đến tiếng tiêu hồn lạc phách, Lâm Chỉ Vận giật mình, thiếu chút nữa đánh rơiđiều khiển xuống đất. Âm thanh đó làm nàng đỏ mặt.Nhìn cảnh trong Tv, Lâm Chỉ Vận càng xấu hổ muốn độn thổ.Một người phụ nữ ngoại quốc đang ngồi trên người đàn ông ngoại quốc, đang không ngừng di chuyển,miệng còn rên rất to. Lúc này Lâm Chỉ Vận đương nhiên cũng hiểu hai người đang làm gì. Lâm Chỉ Vậncũng không phải em bé, cũng hiểu chuyện nam xxx nữ.Chẳng qua Lâm Chỉ Vận hơi tò mò, người phụ nữ trong phim hình như rất sướng?Có thật như vậy không? Lâm Chỉ Vận nhíu mày, nghĩ đến lần đó của mình.Chương 463: Tiếng Gõ Cửa Kinh KhủngDương Minh vào toilet thực ra là vì điện thoại di động của hắn rung lênDương Minh rút điện thoại ra, nhìn thoáng qua thì thấy Trần Mộng Nghiên nhắn tin tới:"Dương Minh, anh đang ở đâu? Sao không thấy anh?"Dương Minh vội vàng gọi điện cho Trần Mộng Nghiên. Chuông kêu hai tiếng, Trần Mộng Nghiên liềnnghe điện."Dương Minh? Anh đang ở đâu thế?"Trần Mộng Nghiên hỏi."Anh ở bên ngoài, làm chút chuyện"Dương Minh nói:"Anh bây giờ đang ở Đông Hải""Ồ? Sao anh lại đến Đông Hải? Bao giờ thì về?"Trần Mộng Nghiên có chút khó hiểu, sáng lúc ở phòng ăn còn thấy Dương Minh, sao chiều hắn đã đếnĐông Hải."Một người bạn của anh xảy ra chuyện"Dương Minh nói:"Có thể phải ở đây vài ngày, em đừng lo lắng""Vâng"Trần Mộng Nghiên nói:"Anh cẩn thận đó, có chuyện gì phải gọi điện cho em""Anh biết"Dương Minh không khỏi cảm động.Dập máy, Dương Minh rửa mặt, sau đó ra toilet. Lâm Chỉ Vận đang đỏ tía tai nhìn biểu diễn quá đángtrong Tv. Khách sạn này đúng là sang trọng, không ngờ có kênh như thế này?Lâm Chỉ Vận mặc dù đang thầm mắng trong lòng, nhưng mắt lại nhìn chằm chằm vào màn hình Tv. Lònghiếu kỳ đôi khi hại chết con mèo, thậm chí một con voi. Lâm Chỉ Vận nhìn người trong Tv, trong lòng lạikhông khỏi nghĩ đến lần trước của mình. Lần đó mình chỉ thấy đau, đâu sướng như người phụ nữ trên Tv?Lâm Chỉ Vận lắc đầu, nhìn người phụ nữ trong Tv, lại nhìn mình. Chẳng lẽ do người Châu Á khác ChâuÂu? Dáng người không giống nhau, người phụ nữ trên Tv đầy đặn hơn mình nhiều. Không chỉ đầy đặn, màlà to. mông. ngực. Lâm Chỉ Vận toát mồ hôi. Dương Minh từ toilet đi ra, không khỏi ngạc nhiên. Nghe thấyâm thanh đó trên Tv, hắn nhìn thoáng qua hình ảnh, lại nhìn Lâm Chỉ Vận đang đỏ mặt xem Tv, DươngMinh thiếu chút nữa ngã xuống đất.Không phải chứ? Lâm Chỉ Vận xem cái này?Dương Minh trợn mắt há mồm, ngơ ngác nhìn Lâm Chỉ Vận.Cứ như vậy, Lâm Chỉ Vận nhìn Tv, Dương Minh nhìn Lâm Chỉ Vận. Tv nhìn. nhìn ai không biết. Mộtlúc sau, Lâm Chỉ Vận mới tỉnh táo lại. Nàng đột nhiên nghĩ đến Dương Minh sẽ ra khỏi toilet, vội vàngquay đầu lại nhìn về phía đó. Nhưng nàng lại thấy Dương Minh đang trợn mắt há mồm." A"Lâm Chỉ Vận càng thêm hoảng sợ, vội vàng lấy tay đổi kênh, không ngờ lần này càng ác hơn. Lần trướclà nước Mỹ, lần này là Nhật Bản.Mặc dù không khoa trương như nước Mỹ, nhưng càng thêm sát với cuộc sống. Tiếng y y, a a, khôngngừng truyền ra. Dương Minh nhìn mà trợn mắt há mồm.Chẳng lẽ Lâm Chỉ Vận thích xem loại này. Dương Minh lắc đầu nói:"Chỉ Vận, em thích xem cái này? ""A. không phải"Lâm Chỉ Vận vội vàng ấn điều khiển, nhưng ai ngờ lại ấn nhầm phím, sang thành phím tiếng, tiếng càngto hơn."Cốc cốc cốc"một lúc sau cửa phòng có ai đó gõ."Dương Minh, Chỉ Vận, ngủ rồi à?"Là giọng của Lâm Trường Thanh.May mắn thế nào mà lúc đó người nam trong Tv lại tăng tốc độ, người phụ nữ càng kêu to hơn." Ách."Lâm Trường Thanh lập tức ngậm miệng lại, hiển nhiên lão nghe thấy tiếng ở trong phòng:"Hai đứa cứ. cứ chơi. bố về trước"Lâm Trường Thanh rất xấu hổ. Thấy con gái và con rể ***, không khỏi đầu đầy mồ hôi. Về đến phòng,mặt lão vẫn còn nóng ran. Lâm Chỉ Vận đổi kênh không có kết quả, đành phải tắt Tv đi.Vừa nãy. chính là bố. Lâm Chỉ Vận nghĩ đến đây, rất xấu hổ, vội vàng lấy chăn chùm kín đầu." Chỉ Vận, em đang làm gì thế?"Dương Minh cũng không xấu hổ như Lâm Chỉ Vận."A. em không muốn sống"Lâm Chỉ Vận thét to:"Em sao dám gặp người.""Sao thế?"Dương Minh lắc đầu cười khổ nói:"Không phải chỉ là xem Tv sao, có gì đâu, anh cũng xem mà""Em biết em nói gì anh cũng không tin"Lâm Chỉ Vận vội vàng nói:"Nhưng em không cố ý mà""Anh biết, anh biết."Nhưng trong lòng Dương Minh lại nói:"Không cú ý, sao chăm chú như vậy""Anh tin em?"Lâm Chỉ Vận hỏi."Tin mà. Em nhất định không phải là cô gái ***"Dương Minh nói."."Lâm Chỉ Vận cười khổ trong lòng. Biểu hiện của mình vừa rồi đúng là ***." Được rồi, Chỉ Vận, đừng nghĩ nhiều, xem thì xem, cũng không có gì lớn. Chúng ta đều đã trưởngthành. hiểu cái đó cũng không có gì sai"Dương Minh thấy Lâm Chỉ Vận xấu hổ, vì thế khuyên nàng."Nhưng bố em vừa nãy."Lâm Chỉ Vận nghĩ đến đây lại cảm thấy bất đắc dĩ:"Bố nhất định cho rằng chúng ta.""Vậy thì sao chứ? Dù sao chú cũng biết quan hệ giữa hai chúng ta mà?"Dương Minh nói."Nhưng mà. em vẫn cảm thấy xấu hổ. Dương Minh, anh không cười em chứ?"Lâm Chỉ Vận có chút lo lắng hỏi."Anh cười em làm gì. Em có nhiều chuyện hơn trước mặt anh mà"Dương Minh cười nói:"Ví dụ không mặc quần áo chạy vào toilet""Đáng ghét"Lâm Chỉ Vận cười mắng, lúc này nàng mới kéo chăn khỏi đầu:"Anh thực sự không cảm thấy gì chứ? ""Cái gì chứ? Em nói chuyện bố em hả?"Dương Minh hỏi:"Đương nhiên không có gì. Bố em không phải sớm biết chúng ta đã ***""Không phải. em nói là em vừa mới. xem chuyện trên Tv"Lâm Chỉ Vận nhỏ giọng nói:"Anh có cảm thấy em quá ***""Không có, anh cảm thấy rất bình thường"Dương Minh cười nói:"Thực ra thi thoảng anh cũng xem""Thật chứ?"Lâm Chỉ Vận hỏi."Thật"Dương Minh gật đầu:"Nếu không hai chúng ta cùng xem?""Đi chết đi"Lâm Chỉ Vận xấu hổ nói:"Ai thèm xem với anh?""Vừa nãy coi như chúng ta cùng xem mà"Dương Minh cười cười, lắc đầu."."Lâm Chỉ Vận trừng mắt nhìn Dương Minh một cái.Nàng vẫn xấu hổ, mặt đỏ ửng, cái liếc mắt này càng thêm quyến rũ. Dương Minh không khỏi si mê."Nhìn gì thế?"Lâm Chỉ Vận đột nhiên phát hiện Dương Minh đang nhìn mình, có chút xấu hổ."Không có gì, chỉ là nhìn em thôi"Dương Minh nói:"So với cô gái trong Tv, em đẹp hơn nhiều""Cái gì?"Lâm Chỉ Vận có chút tức giận:"Anh so sánh em với người phụ nữ trong Tv?""Anh không phải nói em tốt hơn cô ta sao? "Dương Minh cười khổ nói."Vậy cũng không được"Lâm Chỉ Vận nói:"Em không giống người trong Tv. không đứng đắn""Ha ha"Dương Minh cười một tiếng. Hai người đã bớt xấu hổ hơn."Đi, hai ta đến phòng bố em xem. Vừa nãy hình như chú có chuyện muốn tìm chúng ta""A? Đến phòng bố"Lâm Chỉ Vận do dự một chút."Không sao, giả vờ tự nhiên chút là được, coi như không có chuyện gì"Dương Minh nói:"Chúng ta không nhắc đến, bố em hiển nhiên sẽ không đến""Vâng. được."Lâm Chỉ Vận gật đầu, đứng dậy cùng Dương Minh đi đến phòng Lâm Trường Thanh.Gõ cửa, Lâm Trường Thanh mở cửa phòng ra, thấy Dương Minh và Lâm Chỉ Vận đang mặc quần áochỉnh tề đứng trước mặt, lão không khỏi có chút kỳ quái. Hai người này sao nhanh thế?"Hai đứa."Lâm Trường Thanh hỏi.Lâm Chỉ Vận thấy ánh mắt này của bố, cả người nóng lên, vội vàng giải thích:"Bố. bọn con vừa xem Tv, không làm gì hết.""Xem Tv?"Lâm Trường Thanh ngẩn ra. Lão ở trong nhà nghỉ này được hai ngày, hiển nhiên biết tiết mục này trongTv. Chẳng qua hai người trẻ tuổi xem loại phim này ở trong phòng, điều diễn ra tiếp theo không cần phảinói. Lâm Trường Thanh không muốn con gái xấu hổ hơn, liền gật đầu nói:"Ồ, xem Tv hả, không có gì, coi như bố không nghe thấy gì cả"Lâm Trường Thanh nói như vậy càng làm Lâm Chỉ Vận thêm xấu hổ, vội la lên:"Bố, bọn con đúng là chưa làm gì, chỉ xem Tv."Chương 464: Lại Thấy Xà CaLâm Trường Thanh cười nói:"Hai đứa làm gì không quan hệ gì với bố, cũng không cần nói với bố""Nhưng mà."Lâm Chỉ Vận còn định giải thích, nhưng lại bị Lâm Trường Thanh cắt ngang."Được rồi, Chỉ Vận, đừng như trẻ con thế. Con cũng không còn nhỏ, đã làcô gái trưởng thành, làm chuyện đó cũng không có gì"Lâm Trường Thanhphất tay nói:"Nói chuyện chính đi"Lâm Chỉ Vận đành ngậm miệng, chẳng qua có thể thấy nàng còn muốn nói, chẳng qua không có cơ hội."Lâm thúc, chú tìm bọn cháu có chuyện gì?"Dương Minh hỏi."Là như thế này chú đột nhiên nghĩ đến một việc muốn nói với cháu, khôngbiết có tác dụng gì không"Lâm Trường Thanh bảo Dương Minh và Lâm ChỉVận ngồi xuống, sau đó nói."Chuyện gì thế ạ? Lâm thúc, chú nói hết những điều chú nghĩ, như vậy sẽ giúp mau tìm được manh mối"Dương Minh gật đầu nói."Được, chú nghĩ đến mấy điều quan trọng, nên muốn nói ngay cho cháu"LâmTrường Thanh nói:"Lúc chú mới vào công ty, có một đồng nghiệp khôngmuốn làm nữa. Sau đó người này tìm Mai tổng, yêu cầu thanh toán tiềnlương. Nhưng Mai tổng không cho hắn, ngược lại còn tìm người cho hắn mộttrận. Hơn nữa trong cuộc họp, Mai tổng còn nói hắn là bạn thân của Xàca Tứ Xà bang. Nếu ai dám làm loạn, sẽ bị đánh gãy chân""Tứ Xà bang?"Dương Minh nghe xong kinh ngạc vỗ đùi:"Có quan hệ với Tứ Xà bang? ""Việc này chú cũng không rõ, cũng có thể là Mai tổng nói ra để dọa mọingười"Lâm Trường Thanh lắc đầu:"Nhưng chú nghe mấy đồng nghiệp đã làmtrước đó nói, Xà ca hình như có đám xã hội đen chống lưng.""Như vậy ạ, cháu biết rồi, chú, điều chú vừa nghĩ rất quan trọng"DươngMinh nói:"Nếu Mai Nhân Nghĩa nói là thật, như vậy tìm được hắn không cógì khó""Thật sao? Vậy thì tốt quá"Lâm Trường Thanh nghe Dương Minh nói điều này có tác dụng, không khỏi cao hứng."Lâm thúc, cháu gọi điện cho bạn. Chú và Chỉ Vận nói chuyện, nếu nghĩ được gì nữa, lập tức báo chocháu"Dương Minh nói."Được, cháu đi đi"Lâm Trường Thanh nói.Dương Minh đi ra ngoài, gọi điện cho Hầu Chấn Hám, có một số việc hắnkhông muốn Lâm Trường Thanh và Lâm Chỉ Vận nghe, tốt hơn cho hai ngườibọn họ."Dương ca, có chuyện gì?"Hầu Chấn Hám nghe điện. Dương Minh có thể nghe được bên kia khá ồn."Bên cậu thế nào?"Dương Minh hỏi."Tình hình không quá tốt, tôi trong lúc nhất thời không có biện pháptiếp xúc với nhân vật quá lợi hại ở Đông Hải. Chúng ta chỉ tiếp xúc đượcmấy tên côn đồ, thông qua giới thiệu của bọn họ. Tên to nhất cũng chỉlà một thằng phụ trách quán rượu mà thôi"Hầu Chấn Hám nói:"Sợ rằngphải mất mấy hôm""Không sao, tôi mới có được một đầu mối quan trọng"Dương Minh nói:"Tôinghe nói Mai Nhân Nghĩa có quan hệ khá gần với Tứ Xà bang. Cậu cứ theotìm tin tức theo hướng này, tốt nhất có thể tìm được vị trí tổng bộ TứXà bang, các chuyện khác giao cho tôi""Cái gì? Tứ Xà bang?"Hầu Chấn Hám sửng sốt:"Thật hay, thằng chúng tôiđang tiếp xúc đúng là của Tứ Xà bang. Nếu là như vậy, tôi sẽ xuống tayvới nó""Không phải chứ? Như vậy cũng được sao?"Dương Minh cười nói:"Vậy thìđược, cậu chú ý chút, mau làm việc được tên đó. Nếu không được thì dùngtiền mua chuộc""Yên tâm đi, Dương ca, tôi hiểu nên làm như thế nào"Hầu Chấn Hám nói.Trong phòng, Lâm Trường Thanh nhìn con gái, hỏi:"Chỉ Vận, con và DươngMinh có dùng biện pháp an toàn không thế, không thể tùy tiện, các convẫn là sinh viên""A?"Lâm Chỉ Vận xấu hổ cúi đầu, nghe bố nói như vậy càng thêm hoảng sợ:"Bọn con không làm."Lâm Chỉ Vận muốn giải thích nàng và Dương Minh không làm cái kia, nhưngLâm Trường Thanh nghe được lại biến thành:"Không dùng biện pháp antoàn.""Cái này không được, Chỉ Vận"Lâm Trường Thanh vội vàng nói:"Con còn nhỏ tuổi, đừng có mà chưa lập gia đình đã làm mẹ.""Ai."Lâm Chỉ Vận xấu hổ giậm chân, đứng dậy, chạy nhanh ra cửa:"Con về phòng đây.""Ai, bố nói con không chịu nghe, nhưng đó là vì tốt cho con mà"Lâm Trường Thanh lắc đầu."Bịch"Dương Minh dập máy, đang xoay người đi về phòng, mà Lâm Chỉ Vậnlại vừa từ trong phòng chạy ra, kết quả hai người va vào nhau.Chẳng qua người khác thấy cảnh này lại nghĩ Lâm Chỉ Vận làm nũng nhào vào lòng Dương Minh."A?"Lâm Chỉ Vận vô thức muốn tránh ra, lại bị Dương Minh ôm lấy."Đừng lộn xộn, em không sợ bố em nghi ngờ sao?"Dương Minh nói:"Hai chúng ta là người yêu, ôm một chút có sao đâu?""Ồ."Lâm Chỉ Vận nghe Dương Minh nói, cũng để cho hắn ôm."Lâm thúc, bọn cháu về phòng trước, có việc gì thì gọi cháu"Dương Minh rất tự nhiên nói."Đi đi, tình cảm vợ chồng trẻ thật tốt"Lâm Trường Thanh cười nói.Ra khỏi phòng, Dương Minh vẫn không bỏ Lâm Chỉ Vận ra. Vào trong phòng,Lâm Chỉ Vận mới thấy không ổn:"Anh làm gì thế, bây giờ chúng ta đã vềphòng rồi""A? Anh quên mất"Dương Minh lấy một lý do, bỏ tay xuống.Lâm Chỉ Vận cũng không có cách nào, chỉ có thể tạm thời tin lời Dương Minh nói.Tổng bộ Tứ Xà bang."Xà ca, lần này anh phải giúp tôi. Cảnh sát đang giám sát ga tàu, sânbay, ngay cả cao tốc ra khỏi Đông Hải cũng bố trí trạm gác"Một tên mậpmạp nói."Anh Ngô"Xà ca khách khí nói:"Không phải tôi không giúp anh, mà là không thể""Xà ca, anh nói gì thế? Anh thấy huynh đệ gặp nạn rồi bỏ mặc sao?"Tênhọ Ngô sa sầm mặt nói:"Tôi nếu vào tù, anh cũng đừng mong tốt đẹp." Công ty Nhân Nghĩa đó là do hai chúng ta cùng bày ra, tiền kiếm được anh cũng được nửa mà"" Đừng nóng, huynh đệ" Xà ca vỗ vai tên béo, cười nói: "Tôi sao có thể bỏ mặc anh? Anh bây giờ không phải rất an toàn sao?" " Nhưng mà tôi ở đây mấy ngày chán lắm rồi, tôi không nhịn được" Tên béomặt mày nhăn nhó nói: "Đây không phải muốn chết tôi sao?" " Mới có mấy ngày mà anh đã không nhịn được sao?" Xà ca trừng mắt nói:" Gần đây chúng ta kiếm được không ít tiền, mỗi người cũng được chụctriệu. Số đó đủ để anh sống sung sướng cả đời. Ra nước ngoài cũng được" " Nhưng có tiền có tác dụng gì? Không thể tiêu?" Tên béo nói." Anh gấp cái gì?" Xà ca cười nói: "Anh cho rằng cảnh sát suốt ngày khôngcó việc gì làm như vậy sao? Vì một người như anh mà canh giữ sân bay,ga tầu suốt sao? Chờ tiếng gió im đi, tôi đưa anh đến phương Nam, đếnlúc đó anh sống thoải mái" " Được" Tên béo gật đầu: "Tôi nghe lời anh" " Thế mới đúng, người làm đại sự sao lại không biết nhẫn nhịn" Xà ca cườinói: "Chịu được khổ mới làm kẻ trên mọi người. Anh nhát gan như vậy,sao có thể sung sướng về sau?" " Nói cũng đúng" Tên béo cắn răng nói: "Ông nhịn"Ra khỏi phòng, Xà ca nói với tên đàn em tâm phúc đứng ở cửa, nói: "Trôngchừng thật kỹ, đừng cho nó chạy. Người này mà rơi vào tay cảnh sát,chúng ta xong đời" " Yên tâm đi, Xà ca, em sẽ trông chừng hắn" Tên đàn em này gật đầu nói." Ừ, nếu nó dám chạy, cần cũng có thể giết nó" Xà ca hung ác nói." A? Xà ca, giết nó? Có được không?" Tên đàn em do dự một chút." Tên béo là kẻ tham lợi. Tao sợ không cẩn thận sẽ chết trong tay nói" Xàca thở dài nói: "Đều do tao lúc đầu tham tiền, mới cùng với nó. Ai,bỏ đi, không nói nữa" " Em hiểu, Xà ca" Tên đàn em gật đầu nói: "Em biết nên làm như thế nào" " Được" Xà ca vỗ vai tên đàn em, nói: "Mày làm việc, tao yên tâm"Xà ca vừa đi vừa thở dài một tiếng. Hắn mặc dù trong hắc đạo nhưng cócâu quân tử yêu tiền bị người khinh. Không chỉ riêng quân tử, ngay cảngười trên đường cũng có quy củ trên đường. Chuyện lừa gạt sẽ bị mọingười sỉ nhổ.Mày muốn chơi hắc đạo, mày có thể làm người trông các tụ điểm, có thểnhận được tiền bảo vệ. Nhưng nếu mày lừa tiền, vậy lại khác.Nếu không phải Xà ca muốn Tứ Xà bang phát triển, hắn cũng sẽ không hợptác với tên béo làm chuyện này. Lúc ấy huynh đệ của hắn đã phản đối,nhưng đầu Xà ca lúc ấy đã run lên.Chương 465: Tôn Tam"Có xem Tv không?"Dương Minh cầm điều khiển, mở Tv."A. óc. ách"Trong Tv truyền đến tiếng kêu chói tai. Lâm Chỉ Vận lúc này lại đỏ mặt, trừng mắt nhìn Dương Minh:"Anh cố ý hả?""A? Không, anh không."Dương Minh vội vàng lắc đầu.Thực ra Dương Minh đúng là không cố ý. Dương Minh sợ Lâm Chỉ Vận xấu hổnên muốn điều chỉnh không khí. Nàng không phải thích xem phim hoạt hìnhsao, vậy xem một lát.Chẳng qua Dương Minh quên kênh vừa nãy đã mở chính là phim ***." Mau tắtđi, anh còn muốn xem sao?"Lâm Chỉ Vận thấy Dương Minh ngu ngu cầm điềukhiển, không có ý tắt đi, liền mắng hắn.Dương Minh nghe Lâm Chỉ Vận nói, cười khổ một tiếng, bắt đầu đổi kênh.Khó khăn lắm mới tìm được một kênh bình thường. Bên trong là một bộ phimtruyền hình, đang đóng đến cảnh Lý Đại Quốc đang đóng quỷ dọa người.Lâm Chỉ Vận sợ quá giật mình."Em nói anh đó, có phải anh cố ý không? Sao lại mở kênh này"Lâm Chỉ Vận chỉ vào mặt quỷ trên Tv, sợ đến độ run lên."Cái này có quan hệ gì với anh"Dương Minh bất đắc dĩ nói:"Anh đâu có tài đoán trước"Vừa nói, Dương Minh lại tiếp tục đổi kênh."Đừng đổi, xem cái này đi, rất hay."Lâm Chỉ Vận ngăn lại.Dương Minh lắc đầu, lòng dạ phụ nữ như kim đáy biển, sao trong nháy mắtđã đổi rồi? Dương Minh ngồi cạnh Lâm Chỉ Vận, cùng nàng xem Tv.Thời gian rất nhanh đã trôi đi, chính giờ tối, đến giờ đi ngủ."Dương Minh."Lâm Chỉ Vận khó xử. Dù như thế nào thì phòng cũng có mộtgiường, hai người mà ngủ cùng nhau đúng là. Mặc dù Lâm Chỉ Vận nghĩkhông có gì, nhưng nàng vẫn xấu hổ.Dương Minh thấy Lâm Chỉ Vận như thế, không khỏi vui mừng, cũng biết nàng muốn nói gì."Mệt rồi à? Đi nghỉ đi""Em ngủ trước, anh nằm trên ghế là được"Dương Minh chỉ vào chiếc ghế sô pha cũ kỹ trong phòng."A?"Lâm Chỉ Vận mặc dù cũng hiểu đây là biện pháp giải quyết tốt nhất,nhưng thấy chiếc ghế chật hẹp đó, lại không đành lòng. Dương Minh đếngiúp bố mình, nhưng lại bắt hắn ngủ ở ghế, đúng là không thể được. Nhưngbảo hắn ngủ trên giường, vậy mình không thể nói. Vì thế nàng nói:"Haylà em ngủ ở ghế""Không được"Dương Minh lắc đầu:"Em là bạn gái của anh, sao có thể để em ngủ trên ghế"Bạn gái? Lâm Chỉ Vận nghe thấy từ mẫn cảm này không khỏi ngẩn ra. Nếu làbạn gái thì hay rồi, không cần phải ngủ trên ghế. Lâm Chỉ Vận lắc đầu,cũng không biết Dương Minh đang nói gì.Lâm Chỉ Vận cảm thấy Dương Minh hình như không giống giả gì hết. Ai lại giúp bạn gái nhiều việc nhưvậy?Chẳng qua không thể nào, Dương Minh đã có bạn gái. Lâm Chỉ Vận trongthời gian qua đã hỏi Cát Hân Dao, biết đó là cô gái tên Trần MộngNghiên. Lâm Chỉ Vận đã thấy Trần Mộng Nghiên từ xa, một cô gái rất đẹp,tươi trẻ, như một cô công chúa.Lâm Chỉ Vận mặc dù tự nhận không thể đẹp hơn Trần Mộng Nghiên, nhưngcũng chỉ hơn kếm một chút thôi mà. Nhưng chỉ một chút này làm Lâm ChỉVận không tự tin. Dương Minh không thể nào thích mình. Lâm Chỉ Vận khôngngừng ám chỉ mình, đề phòng mình ra chuyện ngu ngốc gì đó."Vậy. em ngủ?"Lâm Chỉ Vận hỏi."Ừ, em ngủ trước đi, anh ra ngoài hút điếu thuốc"Dương Minh nói."Được, anh cũng ngủ sớm nhé"Lâm Chỉ Vận gật đầu, lên giường.Dương Minh ra khỏi phòng, đóng cửa lại, sau đó châm thuốc hút. Sau khivào đại học, Dương Minh cũng ít hút thuốc hơn. Nếu không phải gặp chuyệnphiền phức, Dương Minh cũng không hút thuốc.Nói đến chuyện phiền phức, Dương Minh bây giờ nghĩ đến chuyện với Lâm Chỉ Vận.Mai Nhân Nghĩa là cái mẹ gì, không tìm được hắn, cùng lắm bỏ chút tiềnra là được. Chỉ có Lâm Chỉ Vận là phiền phức. Dương Minh bây giờ rõ ràngcảm nhận được quan hệ giữa mình và Lâm Chỉ Vận đã gần nhau hơn nhiều.Nhất là vì phim trên Tv, còn có chuyến đi này, Dương Minh cũng có thểcảm nhận được Lâm Chỉ Vận đã dần không muốn rời xa hắn nữa.Lâm Chỉ Vận trước đây khi xảy ra chuyện không chắc sẽ gọi cho hắn. NhưngLâm Chỉ Vận bây giờ cứ xảy ra chuyện gì sẽ nghĩ đến hắn đầu tiên. Mặcdù quan hệ hai người rất tốt, Dương Minh thấy rõ. Nhưng lại có một vấnđề khác. Mình và Lâm Chỉ Vận có quan hệ gần gũi, vậy còn Trần MộngNghiên?Bây giờ xem ra Trần Mộng Nghiên mặc dù biết Lâm Chỉ Vận, nhưng tuyệt đốikhông nghĩ Dương Minh sẽ mang nàng về. Trần Mộng Nghiên sở dĩ cho phépLam Lăng, là bởi vì Lam Lăng không ở cạnh hắn, ở rất xa.Nếu như đưa Lâm Chỉ Vận ra ngoài ánh sáng, vậy không biết sẽ xảy rachuyện gì. Lâm Chỉ Vận khác với Lam Lăng. Lâm Chỉ Vận là sinh viên đạihọc Tùng Giang, lúc nào cũng có thể gặp Trần Mộng Nghiên.Theo tính cách của Trần Mộng Nghiên, nàng ghen là chuyện nhỏ, chỉ sợ nàng làm ra chuyện cực đoan gìđó.Vừa nghĩ đến đây, Dương Minh lại đau đầu. Đúng lúc này điện thoại di động của Dương Minh lại vanglên.Hắn vốn nghĩ là Hầu Chấn Hám, nhưng không ngờ lại là Tôn Khiết."Alo, Tôn Khiết, không phải lại muốn tôi đó chứ?"Buồn phiền là buồnphiền, nhưng Dương Minh vẫn cố tỏ ra vui vẻ, trêu người đẹp."Đến Đông Hải chưa?"Tôn Khiết không tranh cãi với hắn, hỏi:"Chuyện như thế nào rồi?""Không quá thuận lợi, chuyện này về sẽ nói. Chị tìm tôi có chuyện gì?"Không đến nước cuối cùng, Dương Minh sẽ không làm phiền Tôn Khiết. Mặcdù quan hệ giữa hai người khác đặc biệt, nhưng cũng vì quan hệ đặc biệtnày mà làm Dương Minh e dè."Một cấp dưới của tôi nói đã nghe được tin tức của người kia"Tôn Khiết nói:"Bao giờ cậu đi gặp hắn?""Cái gì? Tìm được rồi? Nhanh như vậy?"Dương Minh giật mình, vui vẻ nói.Tin của Ngô Trì Nhân đối với hắn mà nói, rất quan trọng."Người hình như chưa tìm được. Nhưng cũng có chút tin tức, cụ thể tôicũng không rõ lắm. Tôi cho cậu số điện thoại của người kia, cậu liênlạc"Tôn Khiết nói."Được, chị nói đi."Dương Minh cảm thấy tay mình như run lên. Hắn rấtkích động." Số điện thoại 1330xxxxxxxx"Tôn Khiết nói:"Cậu gọi ngườinày là Tôn thúc là được, cậu cứ nói là bạn tôi""Tôn thúc? Là họ hàng của chị à?"Dương Minh kinh ngạc nói."Là quản gia nhà tôi, rất tốt đối với tôi. Tôn Khiết cười nói: "Lão sắpnăm mươi rồi, cậu gọi là Tôn thúc cũng không thiệt thòi gì" " Được, tôi hiểu" Dương Minh nói: "Cảm ơn chị, Tôn Khiết" " Không phải cậu đã nói quan hệ giữa hai chúng ta cần gì nói cảm ơn sao?" Tôn Khiết không quên trêu Dương Minh một câu."Hừ hừ, không phải sao? Tốt, vậy lần sau chúng ta lại đến toilet ở Bất Dạ Thiên?" Dương Minh cười hắc hắc nói." Lần sau? Không có lần sau. Cho dù có cũng không phải ở đó." Tôn Khiết cười cười, dập máy.Điều này khiến Dương Minh ngẩn ra. Tôn Khiết nói gì thế này? Đang ám chỉ với mình sao?Chẳng qua cô gái này. Dương Minh lắc đầu. Tính cách của Tôn Khiết quáquái dị, không biết chừng là nói đùa với mình. Nói vậy làm người ta hiểulầm thì sao?Thực ra đúng là Dương Minh đang hiểu lầm. Tôn Khiết thích nói đùa với hắn, nhưng với những ngườikhác, nàng hiếm khi mỉm cười.Dương Minh theo số điện thoại mà Tôn Khiết cho, gọi điện. Chuông reo hai tiếng, có người nghe máy." Alo. Ai đó?" Người bên kia trầm giọng hỏi, đi thẳng vào vấn đề." Là Tôn thúc ạ?" Dương Minh hỏi." A? Là tôi. xin hỏi là ai đó?" Tôn Tam ngẩn ra. Mấy năm nay người gọilão là Tôn thúc không có mấy người. Ngoại trừ Tôn Khiết thì chỉ có TônChí Vĩ.Tôn gia có hai anh em. Một là bố Tôn Khiết – Tôn Hồng Quân, người cònlại là Tôn Khánh Quân – bố Tôn Chí Vĩ. Tôn Tam trước đây không phải tênnhư vậy. Nhưng bởi vì làm quản gia ở đây, cho nên đổi tên là Tôn Tam, ýlão đứng hàng thứ ba.Mặc dù Tôn Tam chỉ là quản gia, nhưng Tôn Hồng Quân rất coi trọng. Cảđời Tôn Tam không kết hôn, vì mọi việc ở Tôn gia, cho nên Tôn Khiết vàTôn Chí Vĩ rất tôn kính lão.Chương 466: Người Thừa Kế Tương Lai Của Tôn GiaChẳng qua chỉ có Tôn Khiết gọi lão là Tôn thúc hoặc Tam thúc. Người trênđường đều gọi lão là Tam ca hoặc Tam gia, cho nên lão mới kỳ quái.Cho nên nghe thấy đối phương không phải Tôn Khiết và Tôn Chí Vĩ, Tôn Tamcó chút khó hiểu, nhưng giọng điệu đã hòa hoãn hơn nhiều."Tôn thúc, cháu là bạn Tôn Khiết, là cô ấy bảo cháu gọi điện cho chú"Dương Minh nói."Ồ? Tôi biết rồi, tìm một người cho cậu phải không?"Tôn Tam hỏi."Vâng, đúng là cháu, Tôn thúc, nghe nói chú có tin tức?"Dương Minh không nhịn được hỏi."Ừ, có chút tin tức. Tôi có mấy bức ảnh, cậu lúc nào có thời gian thìđến xem có phải người này không. Chẳng qua người này không phải Ngô TrìNhân, không biết có phải người cậu muốn tìm không"Tôn Tam nói."Tôn thúc, bây giờ chú có rảnh không?"Dương Minh đang rất sốt ruột.Nếu như biết Ngô Trì Nhân ở đâu, vậy có thể biết được Tô Nhã đang ở đâu?Trong lòng Dương Minh, hắn có một tình cảm không thể hình dung với TôNhã. Đó là một tình cảm không thể nào quên, còn thuần khiết hơn cả tìnhyêu, không thân tình nhưng còn hơn cả thâm tình. Dương Minh không biếtmình có yêu Tô Nhã hay không. Bởi vì trong trí nhớ của Dương Minh, TôNhã chỉ là một cô bé. Lúc còn trẻ con đó sao biết tình yêu là gì, chỉ làhơi thích thích mà thôi" Nhưng Dương Minh không bao giờ quên được Tô Nhã." Bây giờ? Được, cậu đến đường Trung Kiên. Đó có một quán tư nhân. Cậukhông có thẻ hội viên, bảo vệ sẽ không cho cậu vào thì gọi điện cho tôi" Tôn Tam nói: "Tôi đợi cậu ở đây" " Vâng, cháu đến ngay" Dương Minh vội vàng nói." Có thể tìm được không?" Tôn Tam hỏi một câu: "Cậu không phải người ở Đông Hải thì phải?" " Vâng, cháu là người Tùng Giang, chẳng qua có biển chỉ đường, không vấn đề gì" Dương Minh nói." Được, vậy gặp nhau ở đó" Tôn Tam nói.Dương Minh không bảo với Lâm Chỉ Vận, một mình xuống lầu, lái xe AudiR8 của Tôn Khiết, rời đi.Đợt tết dương lịch này, Trần A Phúc và người nhà về Đông Hải, vừa lúcnhà hàng mà hắn làm đang cho nhân viên nghỉ phép, hắn nghỉ cả mười ngàyliền.Tối ny, cả nhà Trần A Phúc đang cùng nhau xem Tv.Nhưng lại xem đúng đoạn Lý Đại Quốc giả quỷ dọa người, dục vọng trong lòng Trần A Phúc lại trỗidậy.Mắt Trần A Phúc sáng lên, vỗ đùi, nhìn chằm chằm vào Lý Đại Quốc đanggiả quỷ trên Tv, vừa hưng phấn vừa kích động. Tri kỷ, duyên phận. Mộtloạt hình ảnh hiện lên trong đầu Trần A Phúc. Không được, Trần A Phúcbiết mình lại muốn phát tiết. Tối nay nhất định phải phát tiết ra ngoài.Khó khăn lắm mới đợi được người nhà đi ngủ hết, Trần A Phúc mới lấytrong một ngăn tủ cũ nát ra một chiếc áo màu đen, sau đó lại vào toiletlấy đôi găng tay.Chuẩn bị xong, Trần A Phúc cảm thấy còn chưa đủ kích thích, lại đếnphòng thằng em trước đây, bây giờ đang để đồ linh tinh, tìm được mặt nạquỷ.Trần A Phúc nhếch miệng cười, sau đó cầm công cụ ra khỏi nhà.Mặc dù Trần A Phúc cũng biết mỗi lần mình phát tác, dục vọng biến tháitrong lòng lại tăng lên, nhưng Trần A Phúc không có biện pháp. Hắn rấtthích hành vi biến thái này, dục vọng trong lòng đẩy hắn vào con đườngkhông có lối về.Trần A Phúc cũng không thể khống chế. Bởi vì chuyện này quá kích thíchlàm hắn không thể tự kiềm chế. Đông Hải chắc là rất an toàn. Trần A Phúcthầm nghĩ lần trước mình làm Tùng Giang long trời lở đất, trong bệnhviện đầy rẫy cảnh sát. Điều này làm Trần A Phúc không dám có hành độnggì nữa.Nhưng bây giờ là Đông Hải, nơi này mình chưa phạm tội lần nào, chắc là cảnh sát sẽ không chú ý đếnmình?Chẳng qua cho dù là như vậy, Trần A Phúc cũng không dám gây án ở quá gần nhà mình. Hắn cũng khôngdám bắt taxi đi ra thật xa.Vì thế Trần A Phúc đi bộ trên đường không có mục đích, tìm kiếm mục tiêumà ra tay. Bình thường thì bệnh viện, khu nghỉ dưỡng là địa điểm thíchhợp nhất đẻ hắn ra tay. Nơi đó hay có người ra vào, hơn nữa người ở nơixa lạ, tối nằm ngủ ít nhiều cũng chập chờn. Nếu mình giả làm quỷ dọa bọnhọ, như vậy hiệu quả sẽ rất cao.Có thể nói Trần A Phúc đã nắm được tâm trạng chung của con người, rất sợthứ mình không biết. Nếu ở trong nhà gặp quỷ, cùng với gặp quỷ ở bệnhviện, hai điều này khác hẳn nhau.Mặc dù Trần A Phúc lúc còn bé đã ở Đông Hải một thời gian, nhưng mấy nămnay Đông Hải rất phát triển, đường xá, nhà cửa thay đổi rất nhiều, chonên Trần A Phúc cũng mù tịt.Đi qua đi lại, Trần A Phúc vừa ngẩng đầu lên thì vui vẻ, đúng là đi ráchcả giầy không thấy, chẳng tốn công sức lại tìm ra. Đập vào mắt hắnchính là"Nhà nghỉ Đại Phát" Trần A Phúc nhìn thoáng qua thiết kế của nhà nghỉ, cười hắc hắc mộttiếng, từ bên cạnh là có thể trèo lên tầng hai. Trần A Phúc khá nhanhnhẹn, một chút đã trèo lên được sân thượng của nhà nghỉ.Dương Minh đi theo biển chỉ đường đến địa điểm mà Tôn Tam nói. Nơi này giống như một biệt thự tưnhân.Dương Minh trực tiếp chạy xe đến cửa biệt thự. Không ngờ Dương Minh chưa kịp giải thích, bảo vệ đãmở cửa ra.Dương Minh có chút kỳ quái, chẳng qua vẫn lái xe vào, nghĩ rằng có thểbọn họ nhận ra xe của Tôn Khiết, giống như lần trước mình đến công tyTôn Khiết vậy.Dương Minh đỗ xe vào bãi, xuống xe. Ngay lúc đó một người đàn ông trung niên cũng mới xuống từ xeMercedes-Benz S600.Người đàn ông trung niên nhìn xe Dương Minh, sau đó lại nhìn Dương Minh.- Tôi là Tôn Tam, người cậu cần tìm.Tôn Tam nhìn Dương Minh, mắt lóe ra một tia phức tạp.Tôn Tam hiển nhiên nhận ra xe Dương Minh đi là của Tôn Khiết. Đây cũnglà điều làm lão kinh ngạc. Không sai, Tôn Khiết chưa bao giờ cho đàn ôngmượn xe.Chuyện trước đây của Tôn Khiết, Tôn Tam hiểu rõ. Cho nên lão biết TônKhiết ghét đàn ông. Bây giờ xe của Tôn Khiết lại cho người thanh niênnày mượn, điều này có nghĩa là gì?Hơn nữa bình thường Tôn Khiết hiếm khi có chuyện nhờ mình làm. Lần nàyvì chuyện của người thanh niên này, Tôn Khiết mấy lần dặn dò phải chú ý,điều này càng làm cho Tôn Khiết thêm nghi ngờ." Tôn thúc?" Dương Minh ngẩn ra, lập tức cũng nghĩ Tôn Tam nhận ra xe củaTôn Khiết. Dương Minh liền cười nói: "Cháu là Dương Minh" " Chào cậu" Tôn Tam chủ động đưa tay ra bắt tay Dương Minh. Tôn Tam bìnhthường cũng không nhiệt tình như vậy, cũng chỉ khách khí với người Lâmgia.Bây giờ khách khí với Dương Minh đó là bởi vì lão hoài nghi thân phậncủa Dương Minh. Dương Minh có quan hệ gì với Tôn Khiết? Xem ra từ cáchlàm của Tôn Khiết, có thể thấy nàng có quan hệ không phải chỉ là bạnbình thường với người thanh niên này.Người này không biết chừng sẽ là con rể Lâm gia sau này. Lâm gia chưa cóngười thừa kế. Bởi vì Tôn Tam hiểu rõ tình huống của Tôn Chí Vĩ, đó làmột tên A Đẩu, Lâm gia sau này căn bản không hy vọng vào hắn.Tôn Khiết mặc dù có năng lực, làm việc cũng được. Nhưng cuối cùng vẫn làcon gái, Lâm gia vẫn cần một người đàn ông duy trì. Cho nên đây lànguyên nhân mà Tôn Tam khách khí với Dương Minh.Dương Minh cũng nhìn ra thân phận của Tôn Tam không đơn giản. Thấy TônTam đưa tay ra, Dương Minh lập tức hơi cúi người bắt tay. Dù lão già nàycó địa vị như thế này, thì lão cũng là bề trên của Tôn Khiết. Như vậyDương Minh hơi cúi người cũng được mà. Huống chi mình có việc nhờ ngườimà." Vào rồi nói" Tôn Tam bắt tay Dương Minh, sau đó chỉ vào bên trong." Trong này hình như không có nhiều người?" Dương Minh nhìn bãi đỗ xe khá trống trải." Đây là nơi riêng biệt của Lâm gia, chỉ những người có thẻ hội viên mớicó thể vào" Tôn Tam giải thích: "Vừa nãy cậu có thể vào là vì bảo vệthấy xe của tiểu thư" " Như vậy à." Dương Minh gật đầu, điều này đã chứng minh suy nghĩ của hắn. Dương Minh cùng TônTam đi vào bên trong.Chương 467: Hắn Tên Mai Nhân NghĩaVào bên trong, Tôn Tam dẫn Dương Minh đến một phòng Vip. Có thể thấy đám nhân viên phục vụ ởđây rất tôn kính Tôn Tam, ngay cả Dương Minh đi theo cũng đối xử rất khách khí.Từ điểm này có thể biết đây là sản nghiệp của Tôn gia."Tam gia, anh Dương, mời vào"Nhân viên phục vụ mở cửa phòng ra cung kính nói."Được rồi, cậu xuống đi, có việc gì tôi sẽ gọi"Tôn Tam gật đầu nói với nhân viên phục vụ."Vâng Tam gia"nhân viên phục vụ khom người nói.Dương Minh và Tôn Tam ngồi xuống ghế sô pha."Cậu Dương, cậu nhìn xem có phải người này không?"Tôn Tam để một phong bì lên bàn:"Ảnh mà cậu cung cấp cho chúng tôi đã là mấy năm về trước. Người này thoạt nhìn không quá giống,nhưng hình dạng không khác mấy"Dương Minh không thể đợi được, mở phong bì lấy bức ảnh.Dương Minh nhíu mày, không sai người này chính là Ngô Trì Nhân. Hình dáng của người này cả đờiDương Minh không thể quênMặc dù Ngô Trì Nhân béo hơn trước, mặt tròn hơn, bụng to lên, nhưng coi như không thay đổi nhiềulắm. Tôn Tam lần đầu tiên nhìn thấy Ngô Trì Nhân, do Ngô Trì Nhân ít thay đổi nên mới có thể nhận ra"Người này cậu nói là Ngô Trì Nhân, nhưng theo thủ hạ điều tra người này tên là Mai Nhân Nghĩa"Tôn Tam nói."Cái gì?"Dương Minh giật mình, chút nữa rơi tấm ảnh xuống đất:"Mai Nhân Nghĩa? Hắn tên là Mai Nhân Nghĩa?""Ừ?"Tôn Tam thấy Dương Minh kinh ngạc như vậy, rất kỳ quái hỏi:"Sao thế? Cậu biết Mai Nhân Nghĩa?""Không nhận ra nhưng đang tìm hắn"Dương Minh gật đầu nói:"Chú xác định người này gọi là Mai Nhân Nghĩa?""Tên thật của hắn có phải là Mai Nhân Nghĩa hay không, tôi không biết. Nhưng rất nhiều người trênđường biết hắn. Hắn là một đàn em của Lão Đại Tứ Xà bang, giống như một quân sư vậy"Tôn Tam nói."Tứ Xà bang?"Dương Minh cười lạnh một tiếng:"Như vậy thì đúng rồi, chính là hắn. Hừ hừ, thật không ngờ Ngô Trì Nhân lại là Mai Nhân Nghĩa. Haingười này chính là một""Sao? Cậu có thù oán với Mai Nhân Nghĩa?"Tôn Tam khó hiểu hỏi"Ha ha, oan gia ngõ hẹp. Không ngờ hai kẻ đó là một. Thật trùng hợp"Dương Minh cười nói:"Quá tốt, quá tốt rồi". "Cậu Dương, tôi không biết cậu có thân phận gì. Chẳng qua tôi muốn nhắc nhở cậu một câu, Mai NhânNghĩa này rất được Tứ Xà bang coi trọng. Cậu nếu như muốn động hắn, sợ rằng Kính Xà sẽ không đồng ý"Tôn Tam nhắc một câu:"Kính Xà chính là Lão Đại Tứ Xà bang". "Nhãn Kính Xà? Là Xà Ca sao?"Dương Minh hỏi."Ừ, người trên đường đều gọi nó như vậy. Chẳng qua đối với tôi mà nói, nó chỉ là kẻ dưới. Nếu có gìcần giúp, cậu cứ nói"Với thân phận của Tôn Tam, sẽ không dễ dàng hứa với người. Nhưng thấy Tôn Khiết thân với DươngMinh, Tôn Tam vẫn dặn một câu. Đây coi như nể mặt Tôn Khiết."Xà Ca ư? Hừ hừ, hắn không chịu? Sợ rằng hắn không dám"Dương Minh nghe xong cười lạnh một tiếng.Bề ngoài Tôn Tam không tỏ vẻ gì, nhưng trong lòng rất kinh ngạc. Tứ Xà bang đối với Tôn gia mà nóikhông đáng gì. Nhưng tốt xấu cũng là một bang phái ở Đông Hải. Người thanh niên trước mặt lại không coiTứ Xà bang vào đâu. Điều này làm Tôn Tam giật mình."Được, có gì cần gọi điện cho tôi"Tôn Tam nói."Cảm ơn"Dương Minh gật đầu với Tôn Tam:"Chuyện lần này rất cảm ơn chú""Không có gì, cậu là bạn của tiểu thư"Tôn Tam nhìn Dương Minh, nói.Dương Minh lại không hiểu ý ám chỉ của Tôn Tam, chỉ có chút kỳ quái. Tiểu thư của ông nhiều bạn nhưvậy, mỗi người hàng ngày đều làm phiền ông, không phải bận chết à?Hôm nay Dương Minh coi như đã hài lòng. Chẳng những biết Ngô Trì Nhân ở đâu, còn biết Mai NhânNghĩa chính là Ngô Trì Nhân. Chuyện này quá tốt, bớt được bao chuyện. Chuyện mới chuyện cũ đều tính.Nhìn xe Audir8 biến mát trong màn đêm, yy trầm ngâm, một lát sau mới rút điện thoại di động ra gọi."Alo? Lão Tam, chuyện gì thế?"Một giọng nói trầm ổn vàng lên.Có thể gọi Tôn Tam như vậy, cũng chỉ có anh em Tôn Hồng Quân. Mà người đang nghe điện chính làTôn Hồng Quân, người nắm giữa cả Tôn gia."Lão gia, có chuyện tôi muốn nói với anh"Tôn Tam nói."Rất quan trọng ư? Nếu không phải chuyện quan trọng thì để mai hãy nói. Tôi mệt rồi, muốn đi ngủ"Tôn Hồng Quân thản nhiên nói."Về tiểu thư"Tôn Tam vội vàng nói."Ồ?"Tôn Hồng Quân lập tức chú ý. Đối với chuyện của Tôn Khiết, lão rất chú ý:"Chuyện gì, nói đi""Thời gian trước tiểu thư bảo tôi tìm giúp một người ở Đông Hải. Tôi lúc ấy không để ý, sai cấp dướiđi làm"Tôn Tam nói:"Chẳng qua tiểu thư nhiều lần giục, nói đây là chuyện của một người bạn rất tốt, bảo tôi mau chóng tìmra. Vì thế tôi đã dùng đến lực lượng của Tôn gia chúng ta""Ừ, nói tiếp"Tôn Hồng Quân tỏ vẻ mình đang chăm chú lắng nghe."Không đến một ngày đã tìm được người kia."Tôn Tam nói."Việc này có gì chứ? Việc nhỏ như vậy sau này không cần báo với tôi. Tiểu Khiết bây giờ cũng đã lớn,chuyện nó cần làm, chỉ cần không quá đáng, tôi không phản đối. Có lão trông coi, tôi yên tâm"Tôn Hồng Quân lắc đầu cười nói."Không phải vậy, lão gia, tôi chỉ nói nguyên nhân câu chyện. Vừa nãy bạn của tiểu thư đến trụ sở ởđường Trung Kiên"Tôn Tam nói tiếp:"Là một cậu thanh niên trẻ tuổi""Ồ?"Tôn Hồng Quân lúc này mới thích nghe:"Con trai? Bao tuổi?""Thoạt nhìn chắc tương đương tiểu thư. Cụ thể tôi cũng không rõ lắm"Tôn Tam đáp."Ừ, tôi biết rồi. Tiểu Khiết cũng nên làm quen mấy người bạn khác giới"Tôn Hồng Quân nói."Lão gia, tôi cảm thấy không phải bạn bè khác phái bình thường. Cậu thanh niên đi xe AudiR8 của tiểuthư, hơn nữa tiểu thư cũng nói đó là người bạn rất tốt"Tôn Tam vội vàng nói."Vậy sao?"Tôn Hồng Quân trầm ngâm một chút, không biết đang nghĩ gì. Tôn Tam không dám nói tiếp, im lắng chờđợi. Một lát sau mới nghe Tôn Hồng Quân nói:"Cậu thanh niên đó tên gì? Đang làm gì?""Cậu thanh niên đó tên Dương Minh, đang làm gì cũng không rõ, nghe nói là ở Tùng Giang"Tôn Tam đáp."Điều tra, điều tra về cậu Dương Minh này, sau đó nói cho tôi biết"Tôn Hồng Quân phân phó."Tôi biết rồi, lão gia"Tôn Tam đáp ứng."Tra được cũng không nên làm gì"Tôn Hồng Quân dặn thêm một câu."Tôi hiểu"Tôn Tam gật đầu. Lão làm quản gia ở Tôn gia nhiều năm như vậy, hiển nhiên biết chuyện gì nên làm.. Trên đường về, Dương Minh gọi điện cảm ơn Tôn Khiết. Tôn Khiết lại cười nói:"Muốn cảm ơn tôi sao? Như vậy đáp ứng tôi một việc""Chuyện gì?"Dương Minh đang khá vui vẻ, mở miệng hỏi:"Chỉ cần tôi có thể làm, chị cứ nói""Bây giờ chưa thể nói, chẳng qua cậu đã đồng ý với tôi"Tôn Khiết nói."Chị còn chưa nói chuyện gì thì sao tôi có thể đáp ứng?"Dương Minh nghi hoặc, Tôn Khiết này chẳng lẽ đào cái hố bắt mình nhảy vào?"Nhưng cậu vưa nói chỉ cần việc cậu có thể làm, sẽ làm giúp tôi mà"Tôn Khiết nói."Chuyện này cậu có thể làm, hơn nữa rất dễ""Được rồi"Dương Minh suy nghĩ một chút rồi gật đầu. Dù như thế nào, Tôn Khiết cũng có ơn với mình. Nếu nhưcô ấy có việc cần mình, vậy mình không thể từ chối."Tốt quá, cậu về Tùng Giang thì gọi điện cho tôi"Tôn Khiết nói:"Tôi có cuộc gọi, không nói vội""Được, gặp lại."Dương Minh dập máy.Tôn Khiết vừa tắt máy, liền nghe cuộc gọi đang ở trạng thái chờ."Tiểu Khiết, là bố đây"Tôn Hồng Quân nói."Ồ? Bố, muộn như thế này, sao bố còn gọi cho con?"Tôn Khiết nghi hoặc nói:"Bình thường giờ này bố đi ngủ mà?". "Bố nhớ con, nên gọi cho con, không được sao?"Tôn Hồng Quân nói.Chương 468: Lại Giả Quỷ"Được, sao lại không được?"Tuy rằng ngoài miệng Tôn Khiết nói vậy, nhưng trong lòng thấy lạ, cha hôm nay sao thế?"Tiểu Khiết, còn nhớ Quach Đông Xuyên con trai của Quách Kim Bưu không?"Tôn Hồng Quân nói:"Hôm nay Quách Kim Bưu gọi điện cho cha, Quách Đông Xuyên rất hài lòng với con! Khi nào thì cáccon sẽ gặp lại?""Không cần đâu! Con không hài lòng với hắn!"Tôn Khiết trực tiếp từ chối:"Không bàn chuyện này nữa được không?""Tiểu Khiết, con đã không còn nhỏ, cho dù không kết hôn cũng phải tìm một bạn trai chứ, cha thấyQuách Đông Xuyên không tệ, bộ dạng tuấn tú lịch sự, cũng coi như là môn đăng hộ đối với con!""Cha, Quách Kim Bưu sao có thể giống chúng ta?"Tôn Khiết tức giận nói:"Chúng ta tuy là hắc đạo, nhưng là ở phía sau thao túng, còn nhà hắn là hắc đạo thuần túy.""Cũng có khác gì đâu!"Tôn Hồng Quân cười nói:"Khó mà tìm được một người giống Tôn gia chúng ta, làm ông chủ phía sau cũng đâu có dễ""Cha, dù sao con cũng không thích hắn, chuyện này không cần nhắc lại!"Tôn Khiết không còn kiên nhẫn nói."Tiểu Khiết, vậy có phải con đã có bạn trai? Nên con mới không thích Quách Đông Xuyên?"Tôn Hồng Quân hỏi."Con có bạn trai? Cha nghe ai nói vậy?"Tôn Khiết sửng sốt:"Cũng không sao, con có bạn trai hay không, cũng không thể ở cùng một chổ với Quách Đông Xuyên""Nếu con không có bạn trai, vậy thì có thể xem xét Quách Đông Xuyên một chút, đúng rồi, hắn đã đếnTùng Giang tìm con đó"Tôn Hồng Quân nói."Cái gì? Cha để hắn tới?"Tôn Khiết buồn bực, người này đến đây làm gì?"Không phải, là nó tự đến"Tôn Hồng Quân cười nói:"Chẳng qua, nếu con có bạn trai rồi thì có thể danh chính ngôn thuận cự tuyệt""Được rồi, hắn đến thì cứ đến"Tôn Khiết lắc đầu:"Thế cục của Tùng Giang vẫn chưa rõ ràng, hắn còn dám tới? Không sợ bị chém chết?""chém chết"cái từ này từ miệng Tôn Khiết nói ra không chút ngại ngùng, có thể tưởng được từ nhỏ Tôn Khiết đãsống trong mấy cái thứ này rồi."Cái gì mà không rõ, thân phận của nó rất mẫn cảm, nó không giống với con, mặc dù con là con gái củacha, nhưng con luôn ở Tùng Giang, hơn nữa con lại là con gái nữa, Quách Đông Xuyên nếu muốn đi, vậythì khó mà nói."Tôn Hồng Quân cười cười, đúng là cáo gì, đại khái là thấy chuyện của Tôn Khiết và Quách ĐôngXuyên có tiến triển, nên mới khuyên Quách Đông Xuyên đến Tùng Giang một chuyến."Đúng rồi, con đã nhờ Dương Lê chuyển lời cho Bạo Tam Lập, chẳng qua thế lực ở Tùng Giang rất kỳquái, Bạo Tam Lập mặc dù là lão đại, nhưng hình như không phải"Tôn Khiết nói."Con tra trong danh sách của công ty Danh Dương, có tên Hầu Chấn Hám, là người đứng thứ hai trongbang""Ừ, chuyện này cha cũng có nghe qua, việc này con cứ tiếp tục theo dõi, có thể liên hợp được không,như vậy thì đối với Tôn gia của chúng ta cũng có chổ tốt"Nói đến chính sự, Tôn Hồng Quân liền đổi giọng."Con biết, con sẽ tiếp tục hỏi thăm, Bạo Tam Lập vẫn còn chưa trả lời"Tôn Khiết nói.. .Lâm Chỉ Vận hôm nay mệt chết đi được, đang nằm mơ mơ màng màng trên giường, đột nhiên ngheđược vài tiếng" đinh đinh đinh"gõ vài trên thủy tinh.Lúc đầu, Lâm Chỉ Vân cũng không để ý, chẳng qua, âm thanh này có chút kỳ quái, giống như ở bên taivậy, không ngừng vang lên, đinh đinh đinh, đinh đinh đinh. Lâm Chỉ Vận mơ màng mở con mắt còn buồnngủ ra, hướng về chổ phát ra âm thanh, xem có gì quan trọng không. trời ơi, có một cái mặt quỷ đang dántrên cửa sổ phòng mình.nó dùng bàn tay gõ lên cái cửa sổ của mình." A!"Lâm Chỉ Vận lập tức hét lên, không còn ý thức, hoảng sợ nhìn ra ngoài cửa sổ." Kha kha kha."Trần A Phúc phát ra một tiếng cười kỳ quái, tiếng cười này là do hắn chuyên môn luyện tập mà ra, nếumột mình nghe được, thì sẽ rất kỳ quái, chẳng qua phối hợp với cảnh tượng bây giờ, thì có chút dọa người.Lâm Chỉ Vận hoảng sợ, nhìn ngoài cửa sổ không biết là cái gì, lạnh run trên giường, muốn hét lên, nhưngrồi không dám hét, vì sợ chọc cái thứ đó giận lên." Chi chi chi chi."lại một tràng cười quái dị, Trần A Phúc tìm mục tiêu nửa ngày, mới phát hiện ra Lâm Chỉ Vận ở mộtmình, trong phòng không có người lớn cũng chẳng có ai khác có thể gây bất lợi cho Trần A Phúc.Hù dọa những người nhỏ và yếu, thật là thích! Trần A Phúc thấy khuôn mặt trắng bệch sợ sệt của LâmChỉ Vận, trong lòng sảng khoái không thôi!Lâm Chỉ Vận vừa mới xem một đoạn phim nói về ma quỷ trên TV, vốn còn chút sợ hãi, bây giờ trên cửasổ lại xuất hiện cái thứ kia, làm cho Lâm Chỉ Vận sợ đến mức muốn hôn mê. không xui như vậy chứ? Vừamới xem phim ma xong, không phải là thấy ma liền chứ." Dương Minh"Lâm Chỉ Vận cơ hồ gọi theo bản năng, bây giờ nàng hy vọng Dương Minh có thể xuất hiện trước mặtmình. đúng rồi, có phải cái này là do Dương Minh giả trang không?Nghĩ đến đây, Lâm Chỉ Vận không khỏi do dự, theo lý mà nói, khả năng này không tồn tại, Dương Minhkhông có khả năng làm ra chuyện giả quỷ này, trực giác nói cho Lâm Chỉ Vận biết, Dương Minh không phảingười nhàm chán như vậy.Nhưng Lâm Chỉ Vận từng xem qua một tiểu thuyết, nói rằng một đôi tình nhân ra ngoài chơi, hai ngườicùng ở một phòng, nhưng quan hệ hai người chưa đến mức cùng ở một giường.Cho nên người nam liền chủ động ngủ trong phòng tám, vì thế hai người đều đi nghỉ. Nhưng người namkhông cam lòng, hắn đã tính toán rồi, lần này ra ngoài chơi, muốn phát triển quan hệ với người nữ, vì thếliền nghĩ ra một biện pháp xấu xa, chính là giả quỷ dọa người.Vì thế nửa đêm, mặc một bộ trang phục quỷ đứng ở cửa sổ khách sạn hù dọa nàng, làm cho người nữ sợđến mức lạnh run lên.Như vậy, người nữ sợ cực độ, không dám ngủ một mình, cho nên cầu xin sự giúp đỡ của người nam.Người nam nghênh ngang xuất hiện, vì trấn an tâm linh bị thương của người nữ, thế là danh chính ngônthuận ngủ cùng giường với người nữ, và sau đó xảy ra vài chuyện nên xảy ra. Vì thế, nghĩ đến đây, Lâm ChỉVận liền không tự chủ nghĩ rằng đây có phải là do Dương Minh bày ra không? Chẳng qua kha năng này tựahồ xa vời quá, vì Dương Minh hẳn là sẽ không xấu xa như vậy.Chẳng qua, Lâm Chỉ Vận vẫn nửa tin nửa ngờ thử một lần:"Dương Minh, là bạn sao?""Kha kha kha kha."Trần A Phúc đương nhiên không nghe Lâm Chỉ Vận nói cái gì, thấy nàng nói chuyện, vì thế hù dọa nàngmột chút." Dương Minh, có phải là bạn không?"Lâm Chỉ Vận hoảng sợ nói:"Nếu bạn muốn ngủ trên giường. kỳ thật nói một tiếng là được rồi. không cần phải làm vậy. DươngMinh?""Chi chi chi chi."Trần A Phúc tiếp tục cười, không ngừng làm ra các động tác quái dị."Ngươi. ngươi rốt cục là ai?"Lâm Chỉ Vận thấy ngoài cửa sổ không trả lời, lại bắt đầu sợ."Dương Minh! Đừng đùa nữa. mình để bạn ngủ trên giường là được mà."Giọng nói của Lâm Chỉ Vận mang theo tiếng nức nở, nàng hy vọng thứ trước mắt chính là do DươngMinh giả dạng thành!Chẳng qua, đáng tiếc là thứ trước mắt không nghe lời nàng, lại còn muốn loạn lên. Lâm Chỉ Vận đổ mồhôi, đã muốn ướt đẫm đồ." Kịch."một tiếng, cửa phòng mở ra, Lâm Chỉ Vận lại run lên. Không thể nào? Thứ này vào đây? Nhưng nó vẫnngay cửa sổ mà." Chỉ Vận, bạn gọi tôi?"Dương Minh vừa rồi ở hàng lang nghe được tiếng gọi của Lâm Chỉ Vận, vì thế vội vàng bước lại, mởcửa tiến vào.Bởi vì lúc này Trần A Phúc đang ở phía sau khách sạn, cho nên lúc Dương Minh để xem dưới lầu, cũngkhông chú ý đến lầu hai có người."A? Dương Minh?"Giọng nói của Lâm Chỉ Vận hình như đã thay đổi, có chút vui sướng không nói nên lời, chẳng qua cũngcó chút lo lắng! Nếu thứ kia không phải là do Dương Minh giả dạng, vậy thì là cái gì?Lâm Chỉ Vận chỉ vào cửa sổ, nói với Dương Minh:"Dương Minh, bạn mau tới đây. cái thứ kia. làm mình sợ muốn chết."Dương Minh vội vàng ngẩng đầu, nhìn theo hướng tay của Lâm Chỉ Vận, thấy một mặt quỷ đang úp lêncửa sổ, đang gào thét cái gì đó đó!Dương Minh không nhát gan giống Lâm Chỉ Vận, nhìn thấy nó, không khỏi nhíu mày, trực tiếp dùng dịnăng nhìn, vừa thấy được, Dương Minh nhất thời vui vẻ. thì ra là mày.Chương 469: Mình SợHả. Trần A Phúc, lại là mày, lần này còn dám giả quỷ đến cửa nhà tao xem ra mày đúng là ăn đò chưano. Không đánh mày thì mày không thấy thoải mái đúng không.Trong phòng, Lâm Chỉ Vận cũng không bật đèn, cho nên nhờ ánh trăng mà nhìn thấy rõ Trần A Phúc,nhưng Trần A Phúc thì không thể thấy rõ được, cho nên lúc Dương Minh xuất hiện, hắn cũng không thấy,vẫn tiếp tục hù dọa.Dương Minh lập tức đến bên cửa sổ nhẹ nhàng gõ vài cái."A?"Trần A Phúc sửng sốt, bản thân đang hù dọa người, tại sao lại xuất hiện Dương Minh? Trần A Phúc vừathấy Dương Minh thì đầu teo lại liền, người này đúng là khắc tinh của mình, mỗi lần đang làm chuyện tốtthì gặp hắn.Hơn nữa, xui xẻo nhất chính là Dương Minh không sợ quỷ, cho nên cũng không chút cảm giác với hìnhtượng của mình bây giờ. Trần A Phúc sợ đến mức xém tí đã hụt chân ngã xuống đất, cũng may tay còn nắmlấy cái lan can, nếu không bây giờ chỉ còn lại nửa cái mạng thôi.Dương Minh thừa dịp Trần A Phúc sửng sờ, mở cửa sổ ra, nhảy ra ngoài, sau đó đạp một cái thật mạnh,làm cho Trần A Phúc té xuống đất.Cũng may tầng hai cũng không cao, Trần A Phúc ngã xuống đất cũng không bị thương nặng gì, chẳng quacả người bầm tím là không tránh khỏi.Dương Minh trực tiếp nhảy từ cửa sổ xuống, với độ cao này thì đối với Dương Minh chỉ là chuyện nhỏ.Đi đến bên cạnh Trần A Phúc, Dương Minh kéo hắn lên, lạnh lùng nói:"Đis con mẹ mày chạy đến cửa sổ phòng tao làm gì? Ăn đòn không no hả?""Ô ô. ta là quỷ."Trần A Phúc mặc dù biết Dương Minh không sợ quỷ, nhưng vẫn kêu lên theo bản năng."Cút con mẹ mày đi, chiêu này không tác dụng với tao!"Dương Minh đạp một cái vào mông Trần A Phúc, lại hỏi:"Lên cửa sổ phòng tao làm gì? Hỏi mày một lần nữa!"Dương Minh hung tợn hỏi."Tôi. tôi chỉ hù dọa người."Trần A Phúc tuy rằng bây giờ đang giả quỷ, nhưng cũng rất sợ Dương Minh, cho nên nói chuyện cũngkhông rõ ràng."Hù người?"Dương Minh sửng sốt, tiểu tử này rãnh rỗi quá? Trời lạnh như vậy, mà cũng giả quỷ hù người? Điên haysao vậy? Nhìn thấy Trần A Phúc rất sợ mình, không có khả năng là đến để hù dọa mình.Vậy thì, có lẽ mục đích của Trần A Phúc chính là hù người! Nếu như nói trước đây đi du lịch ở núi TâyTinh, Trần A Phúc hù dọa Trần Mộng Nghiên vì trả thù mình, thì bây giờ. Nghĩ đến đây, Dương Minh caumày hỏi:"Mày biết tao là ai không?""Biết. không biết. đại gia, tôi làm sao biết anh là ai"Trần A Phúc lỡ miệng, vội vàng sửa lời, hắn cũng không dám thừa nhận mình là Trần A Phúc, nếu đểDương Minh biết là Trần A Phúc, không đánh chết mới lạ!"Không biết thì mày hù vợ của tao làm gì?"Dương Minh trừng mắt mắng."Tôi làm sao biết đó là vợ của anh. tôi chỉ tùy tiện tìm một người để hù thôi."Trần A Phúc cười khổ, sao mà mình xui xẻo quá vậy, tự nhiên gặp phải Dương Minh!"Tùy tiện? Mày bị tâm thần hả? Buổi tối không ngủ mà ra ngoài hù người? Thú vị sao?"Dương Minh cả giận nói."Cũng tạm được."Trần A Phúc không dám trả lời là thú vị, càng không dám nói là không thú vị, vì cái đáp án nào cũng ănđòn!"Tạm được? Tao thấy mày thật sự bị tâm thần rồi!"Dương Minh hùng hổ tát cho Trần A Phúc một cái.Cái tát làm cho cái mặt nạ bị văng đi, làm Trần A Phúc sợ đến mức trong lòng phát run."Đại gia tha mạng."Trần A Phúc như muốn quỳ xuống cầu xin Dương Minh."Đi lên lầu với tao!"Dương Minh túm lấy Trần A Phúc lạnh lùng nói, rồi nhấc chân bước lên lầu."Đại gia. anh muốn tôi làm gì. tôi không cố ý mà, anh tha cho tôi đi!"Trần A Phúc cả kinh kêu lên."Đi lên xin lỗi vợ của tao, bằng không tao nhét mày xuống thông cống!"Dương Minh trừng mắt nhìn hắn."Tôi đi, tôi đi, chỉ cần anh không đánh tôi là được."Trần A Phúc vội vàng gật đầu.Dương Minh dùng sức kéo Trần A Phúc vào cửa khách sạn, bà chủ đã buồn ngủ rồi, cho nên căn bản làkhông chú ý đến Dương Minh.Trần A Phúc nhìn Dương Minh dẫn mình đi, trong lòng âm thầm khiếp sợ, tên Dương Minh này quámạnh mẽ!Dương Minh dẫn Trần A Phúc vào phòng, vứt hắn xuống sàn, Trần A Phúc nhất thời ngã vật ra." Dương Minh, hắn."Vừa rồi lúc Dương Minh đi ra ngoài bắt quỷ, Lâm Chỉ Vận vẫn luôn nhìn lên cửa sổ, thấy Dương Minhđánh bay cái mặt nạ đi, nàng cũng hiểu được chút chút, thì ra quỷ này là người giả!Bây giờ thấy Dương Minh dẫn quỷ giả lên đây, nàng có chút khó hiểu, mặc dù biết là giả, nhưng tronglòng vẫn có chút khiếp đảm lùi lại phía sau."Nghĩ cái gì vậy?"Dương Minh đạp một cái vào mông của Trần A Phúc, mắng:"Ai cho mày ngủ?""A?"Trần A Phúc bị đạp muốn tét mông, chẳng qua không dám lộ ra, nhịn đau cầu xin:"Đại tỷ, em sai rồi, em không nên giả quỷ hù chị.""Mẹ kiếp!"Dương Minh lại đạp cho một cái nữa:"Mày gọi tao là ông nội, mà kêu nàng là đại tỷ, nàng là vợ của tao đó, không phải mày muốn đảo loạnquan hệ chứ? Ăn đạp chưa đủ hả?""Không. không. đừng đạp, đạp nữa em chết mất."Trần A Phúc vội vàng nói."Ông nội, bà nội, được rồi, con sai rồi. cầu xin hai người tha thứ cho con!""Được rồi, cút!"Dương Minh không chờ Trần A Phúc đứng lên, vừa nói xong, liền túm lấy hắn ném ra ngoài cửa số, rồiđóng cửa phòng lại, không quan tâm đến sống chết của Trần A Phúc.Dương Minh sở dĩ kéo Trần A Phúc lên xin lỗi Lâm Chỉ Vận, cũng là có nguyên nhân, Lâm Chỉ Vậnvừa rồi mới bị hù dọa, tuy rằng đã biết đại khái này là con quỷ giả, nhưng hiệu quả này vẫn không bằngchính mồm con quỷ tự nói ra.Vì không muốn để Lâm Chỉ Vận bị ám ảnh, cho nên Dương Minh mới kéo Trần A Phúc lên đây."Bạn ném hắn xuống như vậy, hắn có té chết không?"Lâm Chỉ Vận nhìn thấy Trần A Phúc bị ném ra ngoài cửa sổ, không khỏi lo lắng hỏi."Bạn còn quản hắn sao? Lúc hắn hù dọa bạn thì hắn có lo lắng cho bạn không?"Dương Minh không để ý, nói."Vì sao hắn phải hù mình."Trong lòng Lâm Chỉ Vận vẫn còn chút sợ hãi."Ai biết được, bệnh thần kinh mà!"Dương Minh bĩu môi:"Xin lỗi, Chỉ Vận, là mình đến chậm, làm cho bạn sợ hãi.""A. mình."Lời nói của Dương Minh làm cho Lâm Chỉ Vận vô cùng hổ thẹn, Dương Minh là một người chín nghĩa,sao có thể làm ra chuyện giả quỷ như mình nghĩ được chứ! Vừa rồi mình còn đổ oan cho hắn. nghĩ đến đây,mặt của Lâm Chỉ Vận nóng lên, ngượng ngùng nói:"Là mình không tốt, tự nhiên bị một con quỷ giả hù dọa.""Được rồi, chuyện qua rồi, tên kia cũng không dám đến đâu, mau ngủ đi."Dương Minh cười nói:"Mình cũng mệt rồi."Nói xong, Dương Minh liền đi lại cái ghế sô pha."Dương Minh."Lâm Chỉ Vận thấy Dương Minh xoay người đi, đột nhiên kêu lên."Chuyện gì?"Dương Minh quay đầu lại, nhìn Lâm Chỉ Vận hỏi:"Còn có chuyện gì sao?""Không có gì."Lâm Chỉ Vận cắn môi nói."Vậy ngủ sớm một chút đi."Nói xong, Dương Minh liền đi đến ghế sô pha, đặt mông xuống, nhắm hai mắt lại. Lâm Chỉ Vận nằmtrên giường, cũng không thể nào ngủ được. Mặc dù biết cái kia là giả, nhưng trong lòng vẫn không thoảimái.Cái này cũng giống như xem phim ma, biết rõ đó chỉ là do dàn dựng, nhưng ngồi coi thì vẫn sợ! LâmChỉ Vận nằm trên giường, lăn qua lộn lại, nhắm mắt một cái, liền thấy cái mặt quỷ dọa người kia, cùng bàntay to tướng kia." Ơ."Lâm Chỉ Vận hít một hơi thật sâu, tim đập đùng đùng, căn bản là không thể ngủ được. xem ra, tiểuthuyết kia viết cũng có lý, Lâm Chỉ Vận bây giờ có cảm giác muốn ngủ với Dương Minh! Hơn nữa, ý tưởngnày vô cùng mãnh liệt!Do dự nửa ngày, rốt cục cũng lấy hết dũng khí ra nói:"Bạn. bạn có thể ngủ với mình không?"Lâm Chỉ Vận đỏ mặt nói.Chương 470: Làm Bộ Như Không Biết"Hả?"Dương Minh cũng không ngủ, hắn đang nghĩ đến chuyện của Mai Nhân Nghĩa và Ngô Trì Nhân, nghethấy Lâm Chỉ Vận nói với hắn, theo bản năng hả một tiếng, chẳng qua hắn cũng không nghe rõ Lâm Chỉ Vậnnói cái gì:"Bạn nói cái gì?"". Bạn có thể. ngủ với mình không."Lâm Chỉ Vận cắn chặt răng lập lại."A?"Dương Minh sửng sốt, ngạc nhiên hỏi:"Mình và bạn ngủ với nhau?". "Mình. mình nói là ngủ trên một giường."Thấy Dương Minh hiểu lầm, Lâm Chỉ Vận vội vàng giải thích"Trên giường.?"Dương Minh ngơ ngác nhìn Lâm Chỉ Vận:"Ngủ trên giường và ngủ với nhau không giống nhau sao?""Ai da! Ý của mình là mình sợ."Lâm Chỉ Vận do dự một chút rồi nói:"Mình không dám ngủ một mình, bạn nằm cạnh mình thì có thể.""Hì!"Dương Minh thấy bộ dạng thẹn thùng khả ái của Lâm Chỉ Vận, không khỏi cười:"Thì ra là bạn sợ""Bạn còn chọc mình!"Lâm Chỉ Vận có chút tức giận nói:"Không ngủ cùng cũng được""Ai nói mình không ngủ. bạn là bạn gái của mình, mình đương nhiên phải giúp bạn."Dương Minh nghiêm trang nói, nhưng trong lòng vui như hoa, tên tap này, xuất hiện đúng lúc ghê, khôngphải là sáng tạo cơ hội cho mình à?"Ai là bạn gái của bạn?"Lâm Chỉ Vận nhỏ giọng nói."Bạn không phải sao?"Dương Minh mở to mắt nhìn Lâm Chỉ Vận."Mình."Lâm Chỉ Vận không biết trả lời thế nào với Dương Minh, quan hệ hai người rất phức tạp, nói là bạntrai bạn gái, nhưng hình như không phải, mà nói không phải thì cũng không đúng! Bây giờ hai người trêndanh nghĩa là bạn trai bạn gái, mà thực tế thì cũng giống quan hệ này."Ồ? Vậy để mình đi hỏi chú Lâm, quan hệ hai ta là thế nào."Dương Minh cười nói."Đáng ghét!"Lâm Chỉ Vận trừng mắt nhìn Dương Minh một cái:"Được rồi, bạn lên đây đi. nhưng không được cởi đồ ra.""Cởi đồ? Trời lạnh như vậy, mà máy điều họa của khách sạn lại không tốt, bạn nghĩ mình là người thíchtrần truồng sao?"Dương Minh bất đắc dĩ nói."Vậy. bạn lên đi."Lâm Chỉ Vận gật đầu.Dương Minh cười, nhấc chăn lên, lên giường, nằm song song với Lâm Chỉ Vận."Bạn.ngủ không được lộn xộn."Lâm Chỉ Vận cẩn thận nói."Mình ngủ luôn thành thật mà, có cần học giống Lương Sơn Bá Chúc Anh Đài không, đặt chén nướcgiữa hai người?"Dương Minh trêu chọc."Không cần. nhưng mình ngủ cũng không yên đâu."Lâm Chỉ Vận nhỏ giọng nói.Dương Minh nghe xong bất đắc dĩ cười. Lâm Chỉ Vận nhìn quật cường và kiên cường như thế, nhưngbên dưới lại là một mặt đáng yêu khác, tính tình rất trẻ con, làm cho Dương Minh cảm thấy rất thân thiết.Càng có một cảm xúc muốn thương yêu nàng. cảm thủ được hơi thở của Dương Minh, Lâm Chỉ Vận rốtcục cũng ngủ thẳng giấc. Nhìn Lâm Chỉ Vận đang ngủ say bên cạnh, hô hấp đều đều, Dương Minh cảm kháilắc đầu, rốt cục đến một ngày nào đó, mình sẽ có năng lực cùng nàng ngủ chung giường. Tuy rằng quan hệhai người không có đột phá, nhưng ít nhất là, trong lòng Lâm Chỉ Vận cũng đã chấp nhận mình.Bây giờ Dương Minh sợ nhất chính là chuyện kia sẽ tạo nổi ám ảnh cho Lâm Chỉ Vận, làm cho nàngsống không vui vẻ. Cho nên, Dương Minh cũng không nói lên thân phận thật của mình.Nếu Lâm Chỉ Vận muốn gạt, vậy thì mình cứ phối hợp với nàng. Lúc đầu, Dương Minh tiếp xúc vớinàng, đều rất cẩn thận, sợ nàng có phản cảm với mình, nhưng theo thời gian, bây giờ xem ra, Lâm Chỉ Vậntựa hồ đã bỏ qua ân oán ngày trước, hôm nay có thể ngủ cùng với mình, xem như là một tín hiệu tốt! Chứngminh rằng từ trong lòng của Lâm Chỉ Vận đã không phòng bị mình, đã bắt đầu tiếp nhận mình!Không nhịn được lấy tay vuốt ve mặt Lâm Chỉ Vận, Dương Minh cũng hạnh phúc mà ngủ thiếp đi. từkhi được Phương Thiên huấn luyện, mỗi ngày Dương Minh đều dậy rất sớm, đương nhiên, trừ ngày lễ, ngàynghỉ ra, thì lúc bình thường Dương Minh đều tự dậy theo tiềm thức!"Hả?"Dương Minh kinh ngạc phát hiện, trên ngực của mình có mgười! Lâm Chỉ Vận bây giờ đang cuộc vàotrong lòng ngực Dương Minh, ngủ rất say, một chân còn gác lên người Dương Minh, làm hắn dở khóc dởcười.Dương Minh thử chuyển người, Lâm Chỉ Vận lại không muốn, hừ hừ một tiếng, nhỏ giọng nói:"Đừng nhúc nhích. lạnh."Dương Minh bây giờ đang nhức đầu, không biết là thừa dịp Lâm Chỉ Vận chưa tỉnh mà nhanh chóng rờigiường, hay là vẫn nằm trên giường ôm Lâm Chỉ Vận. Đương nhiên trong lòng hắn vẫn tương đối muốn ômLâm Chỉ Vận hơn. vất vả lắm mới cớ một cơ hội, Dương Minh không dễ dàng buông tha, huống chi, ômLâm Chỉ Vận cũng vô cùng sảng khoái.Chẳng qua, nếu lát nữa Lâm Chỉ Vận tỉnh dậy, thì sẽ khó mà ăn nói. Dương Minh do dự một chút, đầunhảy số liên tục, rốt cục đã nghĩ ra một chủ ý ác liệt, là cứ tiếp tục giả vờ ngủ, để cho Lâm Chỉ Vận tỉnh lạitrước.Nghĩ đến đây, Dương Minh lại nhắm mắt, kéo chăn lên đắp cho Lâm Chỉ Vận, hai tay thì ôm chặt nàngvào ngực. rồi một lát sau, Dương Minh đã thật sự ngủ lại. khi tỉnh lại, đã là mười giờ sáng.Dương Minh theo bản năng nhìn thoáng qua bên cạnh, Lâm Chỉ Vận đã biến mất, nhìn thấy trên ngườimình được đắp thêm căn, Dương Minh lắc đầu, nhất định là nàng đắp cho mình.Nhưng nàng tỉnh lại khi nào? Sao mình không có chút ấn tượng? Xem ra ngủ nhiều thật sự có hại!Chẳng qua, vậy cũng tốt, sẽ bớt xấu hổ, không biết khi Lâm Chỉ Vận tỉnh dậy thấy mình đang ôm nàngthì có biểu tình gì nhĩ?Dương Minh rời giường, phát hiện Lâm Chỉ Vận không ở trong phòng, chắc là đang ở phòng của LâmTrường Thanh, Dương Minh vào toilet rửa mặt một chút, rồi khoác lên áo ra ngoài.Quả nhiên, Lâm Chỉ Vận đang xem TV trong phòng Lâm Trường Thanh, nhìn thấy Dương Minh, sắc mặthơi hơi đỏ lên, hỏi:"Dương Minh, dậy rồi à?""Ừ, tối qua ngủ có ngon không?"Dương Minh giả bộ không biết gì hỏi lại."Em. cũng tốt."Lâm Chỉ Vận xấu hổ nói."Tối qua, anh không làm đạp em chứ?"Dương Minh cười nói."Không. không có."Lâm Chỉ Vận nhìn cha bên cạnh, liên tục nháy mắt với Dương Minh, không cho hắn nói những lời xấuhổ này nữa!"Vậy là tốt rồi, bất quá anh nằm mơ, trong mơ thấy mình bị người ta bắt làm ngựa."Dương Minh gãi gãi đầu, làm bộ lơ đãng nói."Hahaha!"Dương Minh vừa nói xong, Lâm Trường Thanh liền cười nói:"Không cần phải nói! Nhất định là nha đầu này rồi! Buổi tối không bao giờ ngủ yên cả, luôn gác chânlên người mẹ nó, nằm đè cả người lên người mẹ nó vậy.""Cha."Lâm Chỉ Vận nhìn cha mình, vội vàng cản lời:"Đừng nói nữa. người ta đâu có như vậy.""Haha, Dương Minh không phải người ngoại, có gì không thể nói?"Lâm Trường Thanh khoát tay."Được rồi"Dương Minh thấy Lâm Chỉ Vận khó xử rồi, vì thế không muố trêu ghẹo nàng nữa, đổi đề tài:"Chỉ Vận, chú Lâm, hai người ăn gì chưa?""Đã ăn sáng rồi, uống thêm bịch sữa đậu nành mua dưới lầu, nhưng bữa trưa vẫn chưa ăn, hơn nữa cũngkhông có gì để ăn"Lâm Trường Thanh nói:"Dương Minh, chuyện của chú thế nào?""Yên tâm đi, chú Lâm, đã tìm được Mai Nhân Nghĩa rồi, bây giờ muốn bắt hắn thì rất dễ dàng"Dương Minh thấy bộ dáng của Lâm Trường Thanh, là biết ông đang lo lắng về chuyện của mình.Chuyện này nếu không giải quyết sớm, ông sẽ ăn cơm không thấy ngon!"Vậy tốt rồi, vậy tốt rồi."Lâm Trường Thanh gật đầu.Dương Minh cùng Lâm Chỉ Vận xem TV một chút, nghe một cuộc điện thoại, sau đó đi đến phòng củaHầu Chấn Hám.Xem ra, Hầu Chấn Hám cũng vừa mới dậy, hai mắt vẫn còn đỏ."Dương ca, ngượng ngùng, tôi ngủ dậy trễ quá, tối qua cùng vài người uống đến nửa đêm."Hầu Chấn Hám thấy Dương Minh đến, vội vàng nói."Đại Hầu, tại sao lại nói vậy? Anh đi làm việc cho tôi mà, ngủ thêm một chút thì đã sao?"Dương Minh khoát tay:"Lần tới không cần khách sáo với tôi như vậy""Vậy không được, Dương ca, giữa chúng ta phải có cao thấp rõ ràng, cậu là ông chủ của tôi."Hầu Chấn Hám nói chưa xong, đã bị Dương Minh chặn lời."Được rồi, đại Hầu, đừng nói nữa, chuyện kia thế nào?"Dương Minh hỏi."Nghe nói đang ở tổng bộ Tứ Xà bang""Đã hỏi thăm qua. chẳng qua không biết cái nào là thật."Hầu Chấn Hám nhíu mày nói.Chương 471: Bị Hiểu Lầm"Người này thật giả tạo, những lời nói của hắn không biết câu nào là thật. Ngày hôm qua ngồi ba hoachích chòe với tôi, giống như hắn là thiên hạ đệ nhất vậy"Hầu Chấn Hám lắc đầu:"Tổng bộ của Tứ Xà bang tôi vẫn chưa xác định, nhưng Tử Xà bang có vài sản nghiệp lớn tại ĐôngHải là một khu tắm rửa Kim Xuân tại thành Bắc, một khu thương mại, còn có một tầng lầu khu trò chơi""Haha, nếu hắn nói đúng sự thật, như vậy là đủ rồi"Dương Minh nghe Hầu Chấn Hám nói xong, cười nói"Đúng vậy, nếu sản nghiệp của chúng là ba chổ đó, vậy đáp án đã rõ ràng"Hầu Chấn Hám cũng cười gật đầu."Khu tắm rửa Kim Xuân"Dương Minh cùng Hầu Chấn Hám đồng thời nói.Đúng vậy, ba sản nghiệp này, khu thương mại và tầng chơi game không có khả năng đặt làm tổng bộ, chỉcó thể là một nơi để kiếm tiền, còn khu tắm rửa Kim Xuân thì có khả thi nhất.Theo lý mà nói, khu thương mại rất là đông đúc, nên độ bảo vệ tương đối nghiêm khắc hơn những chổkhác, nếu địa bàn trường kỳ có một ít nhân viên rãnh rỗi mà lỡ mồm nói ra, khẳng định sẽ tạo đả kích rấtlớn.Mà khu tắm rửa Kim Xuân thì không giống, nơi này hẻo lánh, thì độ chú ý sẽ ít hơn trung tâm thươngmại, lại thích hợp để đặt địa bàn hắc bang ở đây.Đương nhiên, còn có một nguyên nhân quan trọng hơn, Tứ Xà bang không phải là một đại bang phái gì,mà chỉ là một bang phái khống chế một khu thương mai. Cho nên dù Tứ Xà bang có sản nghiệp ở trung tâmthương mại, cũng quyết định không đặt tổng bộ ở đó, bởi vì cái này tương đương như khiêu khích ngườikhác, không có kết quả tốt gì.Cho nên, có thể thấy được, tổng bộ của Tứ Xà bang hẳ là ở khu tắm rửa Kim Xuân, không thể nghi ngờ,đây chính là điều mà đại pháo tử nói không sai."Hắn nói thế nào với anh?"Dương Minh trầm ngâm rồi hỏi."Uống nhiều quá nên nói nhảm rất nhiều, hắn nổ với tôi, tôi cũng phụ họa cho hắn. Sau đó hắn xỉn hơnmột chút, liền nói ra cho tôi biết vài chuyện của bang, ví dụ như chuyện hắn lập công lớn, được Xà ca mờiđi ăn cơm, sau đó chiêu đãi tại khu tắm rửa, đương nhiên đều chỉ là vài lời, tôi nói bóng nói gió mà hỏi ra"Hầu Chấn Hám nói."Khu tắm rửa Kim Xuân!"Dương Minh gật đầu:"Tôi đã biết""Dương ca, có cần tôi gọi người ở Tùng Giang đến hỗ trợ không?"Hầu Chấn Hám hỏi:"Bây giờ với thực lực của chúng ta, tiêu diệt Tứ Xà bang hẳn là không khó""Được rồi, tôi tự có biện pháp"Dương Minh khoát tay:"Các người đến đây, tiêu diệt Tứ Xà bang không khó, nhưng sẽ làm cho các bang phái khác bất mãn, dùsao chúng ta cũng đã phạm vào họ, đến lúc đó bị hợp công thì không hay"" Nói cũng đúng!"Hầu Chấn Hám gật đầu, bây giờ sợ rằng đúng là như vậy."Đúng rồi, Tôn Khiết có liên hệ với các anh thông qua Dương Lệ không?"Dương Minh hỏi."Có, Bạo Tam Lập đã gọi điện thoại cho tôi, tôi đã dặn hắn phải khách khí một chút"Hầu Chấn Hám nói:"Tôi cũng không nói nhiều, chỉ nói nàng có quan hệ với Y tiên sinh, tính cách của Bạo Tam Lập tụctằng, nhưng cũng có thể nghe hiểu ý của tôi""Ừ, vậy thì tốt"Dương Minh lấy túi hồ sơ mà Tôn Tam đưa cho mình ra:"Người này tên là Mai Nhân Nghĩa, hôm qua quản gia Tôn gia đã giao cho tôi, có lẽ rất chính xác""Muốn tôi làm thế nào?"Hầu Chấn Hám lập tức hỏi, nhưng trong lòng kinh hãi không thôi, Dương Minh có thể sử dụng quản giaTôn gia? Xem ra, quan hệ của Dương Minh và Tôn Khiết không bình thường rồi!"Chuyện tổng bộ Tứ Xà bang, tôi sẽ xử lý, nhưng anh phải theo dõi những chổ sản nghiệp còn lại củaTứ Xà bang, nhìn xem có tin tức người này không?"Dương Minh dặn."Tôi hiểu rồi, tôi sẽ phái người làm"Hầu Chấn Hám gật đầu."Được rồi, tôi ra ngoài có việc, anh cũng nên cẩn thận, không được để bại lộ thân phận, Tùng Giangvừa mới ổn định, không nên trêu chọc phiền toái gì"Sau khi dặn dò Hầu Chấn Hám một số việc, Dương Minh lập tức lấy xe chạy đến khu tắm rửa KimXuân.Theo thiết bị dẫnđường, Dương Minh chạy đến chổ chấm đỏ trên bản đồ, mắt thấy đã đến chổ, DươngMinh đang muốn dừng xe, đột nhiên hắn thấy một chiếc Guinea màu vàng đậu trước đầu xe của mình.Dương Minh ngạc nhiên, kinh ngạc nhìn chiếc Guinea đó, hình như ở Đông Hải mình chưa trêu chọcđến ai mà? Hơn nữa, người lái xe này, cũng thuộc loại có tiền, Dương Minh càng không thể quen biết.Không lẽ nghĩ mình là Tôn Khiết? Dương Minh đang suy nghĩ, thì cửa xe Guinea mở ra, một người đeokính từ trên xe bước xuống, mặc một bộ đồ vét, trên tay còn đem trang sức thô thô.Người này kiêu ngạo đi đến trước mũi xe Audi r8, vỗ vỗ vài cửa kính, đưa ngón giữa lên thủ thế.Dương Minh nhíu mày, người này rõ ràng là nhìn xuyên qua cửa kính thấy mình, nhưng sao lại còn múatay múa chân với mình? Hay là tìm lộn người? Hoặc là đến tìm mình?Nếu như vậy, Dương Minh cũng không cần chịu đựng, người ta lấy xe chặn trước đầu xe mình, lại cònkiêu ngạo dùng tay ra hiệu với mình, Dương Minh cũng không sợ phiền phức, trực tiếp mở cửa xe bướcxuống."Mày đi ra!"Người kia kiêu ngạo nói."Mày là ai?"Dương Minh nhíu mày:"Tao hình như không biết mày""Nhưng tao thì biết"Người kia ôm vai cười hắc hắc." Mày biết tao?"Dương Minh buồn bực, bắt đầu quan sát đối phương, nhưng tựa hồ không có ấn tượng!"Đương nhiên! Đại thiếu gia Tôn gia! Không biết mày, cũng biết chiếc xe này! Tao thấy chị của màyhay chạy!"Người kia vô cùng khẳng định nói:"Chị của mày cho mày mượn?""Cái gì mà chị của tao. mày nói Tôn Khiết? Mày lầm rồi, tao không phải là đại thiếu gia Tôn gia."Dương Minh dở khóc dở cười, thì ra, người này dựa vào chiếc xe để nói mình là đại thiếu gia Tôn gia.Đại thiếu gia Tôn gia. hay là Tôn Chí Vĩ?"Tôn Chí Vĩ, mày đừng giả bộ, không ngờ mày là loại người như vậy! Con trai duy nhất của Tôn gia, thìra là một thằng hèn!"Người kia cười liên tục:"Hahaha! Cười chết mất!""Tao nói rồi, mày đã lầm, tao không phải là Tôn Chí Vĩ"Dương Minh bất đắc dĩ nói:"Tôn Chí Vĩ làm sao đẹp trai bằng tao""Haha, sớm nghe nói mày là cái thùng rỗng rồi. Đừng giả bộ, tao biết mày là Tôn Chí Vĩ!"Người kia khẳng định:"Nếu mày không phải Tôn Chí Vĩ, chị của mày có thể cho mày mượn xe sao? Tao nghe chị mày có mộtquy tắc, xe chưa bao giờ để đàn ông chạy, đương nhiên nếu đó là em trai, thì được ngoại lệ!"Dương Minh có chút mê muội, Tôn Khiết còn có quy tắc này sao? Tạ sao mình chưa bao giờ nghe? Cứcần là chạy đến mượn, Tôn Khiết cũng không do dự. hay là tên này tung tin đồn?Mỹ nữ xinh đẹp có thân phận bình thường đều có rất nhiều tin đồn, xem ra Tôn Khiết cũng thuộc loạinày."Tiểu huynh đệ, tao không phải là Tôn Chí Vĩ, mày thấy tao giống thằng ngu đó sao?"Bây giờ Dương Minh chỉ có thể cười khổ."Haha, đừng tưởng rằng tự chửi mình hai câu thì tao sẽ tin mày. Binh bất yếm trá, mày chửi mày vài câucũng không tổn thất gì, cũng không mất miếng thịt nào!"Người kia đắc ý nói:"Mày không cần giả bộ tao biết mày là Tôn Chí Vĩ rồi"Dương Minh thật bất đắc dĩ, tại sao lại đụng một thằng điên vậy? Mình rất giống Tôn Chí Vĩ sao?"Được rồi, coi như tao là Tôn Chí Vĩ, vậy hài lòng chưa? Có thể tránh ra chưa? Tao còn có việc!"Dương Minh không kiên nhẫn nói."Nói nhảm, rốt cục cũng đã thừa nhận!"Người này lập tức trở nên vui vẻ, giống như vừa mới làm được một sự kiện to lớn gì đó:"Chào hỏi một chúng, tao là Điền Đông Quang, mày hẳn là đã nghe đến tên tao""Không, chưa từng nghe"Dương Minh lắc đầu:"Lần đầu tiên nghe""Mẹ kiếp! Sao có thể? Chẳng lẽ tao không nổi tiếng sao?"Điền Đông Quang nhíu mày, vuốt cái ót của mình, khó chịu nói."Còn chuyện gì không? Không thì tao đi"Dương Minh phất tay nói."Tao muốn khiêu chiến với mày"Điền Đông Quang bỗng nhiên tỏ ra nguy hiểm, chỉ vào Dương Minh nói."Khiêu chiến? Mày có bệnh không?"Dương Minh dùng ánh mắt quái dị nhìn người này:"Mày bị kích thích gì hả? Chạy đến đây khiêu chiến?""Hừ, đúng thì thế nào? Mày không phải ỷ vào thế lực Tôn gia sao? Mày có năng lực gì? Mày dựa vàocái gì mà múa tay múa chân với tụi tao?"Điền Đông Quang cười lạnh.Chương 472: Bái Anh Làm ThầyVẻ mặt Dương Minh khó hiểu nhìn tên nhóc tên là Điền Đông Quang này, cuối cùng bất đắc dĩ thở dàinói:"Được rồi, tao cho mày xem chứng minh, tao không phải là Tôn Chí Vĩ!"Nói xong, Dương Minh móc bóp lấy chứng minh ra, đưa đến trước mặt Điền Đông Quang."Mày đừng gạt tao, vô dụng!"Điền Đông Quang khinh thường nói:"Nếu mày không phải là Tôn Chí Vĩ, vậy sau khi nãy mày thừa nhận?""Tao không muốn nói nhảm với mày!"Dương Minh lắc đầu."Giả bộ hả, cứ giả bộ đi!"Điền Đông Quang đùa cợt nhìn Dương Minh nói:"Nghe thấy tao khiêu chiến, mày sợ hả? Khiếp đảm hả? Chột dạ sao? Mày liền uể oải không phấn chấnsao? Lấy chứng minh giả ra gạt tao à? Mày nghĩ tao sẽ tin mày? Thật không ngờ, Tôn thiếu gia lại hèn nhátnhư vậy!""Muốn nói gì cũng được."Dương Minh không muốn lãng phí thời gian, nói:"Mày tránh ra, tao phải đi!""Đi? Đi dễ vậy sao?"Điền Đông Quang đặt mông ngồi lên mui xe Audi."Mày có thôi đi không? Còn lải nhải với tao nữa, tao đập chết mẹ mày!"Dương Minh bực tức nói.Không ngờ rằng Điền Đông Quang chẳng những không sợ, ngược lại còn hết sức cao hứng:"Tốt tốt, mày đánh tao, chỉ cần mày có thể đánh tao, tao sẽ không cản mày nữa!"Dương Minh nghe Điền Đông Quang nói xong, bất đắc dĩ cười khổ, nhớ ra rằng mình đánh hắn khôngphải là giúp cho hắn sao?"Tao đánh mày thì có lợi ích gì?"Dương Minh suy nghĩ cẩn thận, lạnh lùng hỏi."Nếu mày có thể thắng tao, về sau tao sẽ nghe lời của Tôn gia mày!"Điền Đông Quang nói."Tôn gia? Haha, vậy cũng chẳng có gì tốt cho tao"Dương Minh nhàn nhạt nói, bằng trực giác nói cho hắn biết, thằng nhóc Điền Đông Quang này, gia thếkhẳng định không bình thường. Nếu thật có thể để hắn nghe lời mình, vậy thì rất tốt."Vậy tao. về sau sẽ nghe theo lời của Tôn thiếu gia!"Điền Đông Quang nói."Tôn thiếu gia? Tao không phải là Tôn thiếu gia!"Dương Minh lắc đầu, đưa cái chứng minh lên trước mặt Điền Đông Quang, nói:"Nhìn cho rõ đi, tao có phải là Tôn Chí Vĩ hay không, tao là Dương Minh!""Được, vậy Dương Minh. Về sau tao sẽ nghe lời mày, vậy được chưa?"Điền Đông Quang không biết Dương Minh vì cái gì mà không thừa nhận mình là Tôn Chí Vĩ, nhưng hắnkhông quản nhiều như vậy."Được rồi, mày muốn khiêu chiến như thế nào?"Dương Minh quyết định giải quyết phiền toái trước mắt."Chúng ta tìm một chổ đánh cho thống khoái. Nếu mày có thể hơn tao được nửa chiêu, cũng tính làthắng"Điền Đông Quang nói."Tìm một chổ? Không cần đâu! Tao thấy ở đây là thích hợp!"Dương Minh cũng không có thời gian với tên này."Ở đây? Không được, hai ta đánh nhau ở đây, không thể giải quyết trong thời gian ngắn được, lỡ nhưcảnh sát đến thì thế nào?"Điền Đông Quang nói."Không cần tốn nhiều thời gian như vậy! Tao thấy chỉ cần một hai phút là đủ rồi!"Dương Minh nhàn nhạt nói."A! Mày cũng tự biết mình đấy! Biết tự lượng sức! Tao là đai đen Tae Kwon Do đó!"Điền Đông Quang đắc ý cười to.Dương Minh chỉ vào chiếc xe, nói:"Đưa xe tấp vào lề đi, tuy rằng không phải là cây cối gì, nhưng cũng ảnh hưởng đến giao thông""Mày không nhân cơ hội này chạy trốn chứ?"Điền Đông Quang nhìn Dương Minh."Yên tâm, chuyện tao đã đáp ứng khẳng định làm được""Không được, hay là như vậy, mày lái xe của tao, tao lái xe của mày!"Điền Đông Quang suy nghĩ rồi nói."Xe mày còn đắt tiền hơn xe của tao, mày không sợ tao chạy đi luôn hả?"Dương Minh cười nhạo."A. mày hẳn là không làm như vậy đâu"Điền Đông Quang nghe Dương Minh nói vậy cũng có chút chần chờ."Được rồi, tự lái xe của mình đi!"Dương Minh khoát tay, không biết vì sao, vừa rồi nghe Điền Đông Quang nói, xe của Tôn Khiết khôngđể cho thằng đàn ông nào chạy cả, Dương Minh cũng không muốn để cho Điền Đông Quang ngồi lên xe."Được rồi."Điền Đông Quang đành phải tin tưởng Dương Minh.Dương Minh không hề bỏ chạy, tấp xe vào lề, sau đó xuống xe, bên kia, Điền Đông Quang cũng đãbước xuống xe."Có thể bắt đầu chưa?"Dương Minh nhìn Điền Đông Quang hỏi."Khoan đã, để tao khởi động một chút!"Điền Đông Quang nói."Mày so chiêu với người ta trên đường mà còn có thời gian khởi động nữa hả?"Dương Minh châm chọc."Ặc. đối phó với mày, không cần khởi động cũng được!"Điền Đông Quang xấu hổ nói."Được rồi, mày cứ làm nóng đi, mắc công thua lại không phục."Dương Minh cười lạnh."Ai nói tao không phục? Chỉ sợ mày không có năng lực đó!"Điền Đông Quang cả giận nói."Được rồi, bắt đầu đi!"Dương Minh nói xong, bắt đầu thủ thế."Tấn công?"Điền Đông Quang thấy Dương Minh nói bắt đầu, mà vẫn đứng tại chổ, không khỏi sững sờ.Theo lý thuyết, hai người lúc tỷ thí, ai nói bắt đầu trước, thì người đó sẽ có thời gian chuẩn bị và thờigian phản ứng nhiều hơn, và chiếm ưu thế hơn, thường thì khi người ta nói bắt đầu thì luôn xông vào đánhtrước, luôn chiếm được tiện nghi lớn. Nhưng Dương Minh thì lại không như vậy!"Mày không tấn công?"Điền Đông Hoa kỳ quái hỏi."Mày có đánh không? Không đánh tao đi"Dương Minh trừng mắt nhìn Điền Đông Quang:"Tao đánh hay không là chuyện của tao!""Hừ! Vậy tao không khách khí!"Trong lòng Điền Đông Quang thầm mắng, Dương Minh là thằng ngu. Rồi bắt đầu làm ra động tác.Một cước bay đá lại chổ Dương Minh."Khoa tay múa chuân!"Dương Minh thất vọng lắc đầu, tùy tay chụp lấy chân của Điền Đông Quang, hơi dùng lực vào huyệtđạo trên chân một chút, làm cho chân của Điền Đông Quang liền mất đi tri giác, trực tiếp quỳ trên mặt đất." Mày. mày làm thế nào?"Tuy rằng té quỳ xuống bằng đầu gối rất là đau, nhưng Điền Đông Quang vẫn cắn răng hỏi."Không làm gì cả, chỉ là chân của mày quá châm, tao chỉ chạm vào thôi!"Dương Minh nói."Tao thua."Điền Đông Quang thở dài, tuy rằng căn bản là hắn không thấy được Dương Minh ra tay thế nào, nhưngthua là thua, Điền Đông Quang là một người rất giữ lời, sẽ không quỵt nợ."Vậy tao có thể đi?"Dương Minh hỏi."Mày đi đi, đây là số điện thoại của tao, có chuyện gì thì cứ việc lên tiếng!"Điền Đông Quang rất sảng khoái, móc danh thiếp trong túi ra đưa cho Dương Minh.Dương Minh cầm lấy danh thiếp, nhìn chữ trên đó – Nhị thiếu gia Điền gia. Sau đó là chuỗi số điệnthoại, Dương Minh nhìn cái danh thiếp, lâm vào trầm tư!Khẩu khí thật lớn, dám trực tiếp ghi là Điền gia trên danh thiếp luôn. xem ra Điền gia này nhất địnhkhông đơn giản! Bây giờ nghĩ lại, ở Đông Hải, Điền gia lợi hại, hình như chỉ có một thôi phải không?Rồi nghĩ đến trước đó Điền Đông Quang có nói, cái gì mà Tôn gia gì gì đó, vậy thân phận của hắn cũngđã rõ ràng rồi! Xem ra, đây chính là Điền gia bị Tôn gia khống chế mà!Mà Điền Đông Quang này, khẳng định là không phục Tôn gia, cho rằng Điền gia dựa vào cái gì mà phảilàm việc cho Tôn gia, không biết nghe Tôn thiếu gia của Tôn gia ở đâu, rồi vô tình gặp mình đang lái chiếcxe này, liền nghĩ mình là Tôn Chí Vĩ!"Được, tao nhớ rồi!"Dương Minh cất danh thiếp vào trong túi, nói:"Đúng rồi, tao nói lại với mày một lần nữa, tao không phải là Tôn Chí Vĩ, mày tìm lộn người rồi!""Mày thật sự không phải là Tôn Chí Vĩ?"Điền Đông Quang nghi hoặc, nếu trước đó nói là Tôn Chí Vĩ sợ phiền phức, không dám thừa nhận thânphận, thì có thể. Nhưng bây giờ đã đánh thắng rồi, tại sao còn phải dấu giếm? Chắc chắn có vấn đề, hay là,người trước mặt này không phải là Tôn Chí Vĩ?"Không phải!"Dương Minh khẳng định."A?"Điền Đông Quang ngạc nhiên nhìn Dương Minh, không biết nói cái gì cho đúng:"Vậy tại sao mày lại lái xe của chị Tôn Chí Vĩ?""Chẳng lẽ lái xe này nhất định là Tôn Chí Vĩ?"Không chút logic gì cả, Dương Minh cươi khổ."Ặc."Điền Đông Quang cẩn thận nghĩ lại, tựa hồ thấy lời của Dương Minh cũng có đạo lý, quả thật là cóchuyện này, lái xe không nhất định phải là Tôn Chí Vĩ, chỉ là mình quá chủ quan thôi!"Sao? Bây giờ hối hận? Không muốn nghe lời của tao nữa à?"Dương Minh chế nhạo."Nam tử hán đại trượng phu, nhất ngôn cửu đỉnh!"Điền Đông Quang nói:"tao nói được là làm được! Đi ra ngoài đời, kiêng kị nhất là người hai mặt lật lọng!""Tùy mày đi, chỉ cần mày bây giờ đừng làm phiền tao là được, tao còn có việc!"Dương Minh gật đầu, lên xe, nổ máy, phóng cái vù biến mất trước mặt Điền Đông Quang."Quá độc ác! Quá lợi hại!"Điền Đông Quang nắm chặt tay, trong mắt hiện ra một tia mãnh liệt, vô cùng kiên định nói:"Tao nhất định phải bái mày làm thầy!"Chương 473: Quen Tao SaoSuy đoán của Dương Minh không sai, Điền Đông Quang chính là nhị thiếu gia của Điền gia, chính làĐiền gia lợi hại đó.Điền Đông Quang và anh của hắn từ nhỏ đã được người nhà dậy, lớn lên phải dẫn dắt Điền gia, trởthành người dẫn đầu thế hệ mới, mà sứ mệnh của Điền gia chính là phụ tá cho Tôn gia.Anh của Điền Đông Quang không cảm thấy hứng thú với công việc của xã hội đen, nhưng Điền ĐôngQuang từ nhỏ đã cảm thấy chuyện đánh chém này rất hứng thú, nhưng nếu mà so ra thì hắn lại không cóđược sự thông minh của anh hắn.Anh của hắn đối với chuyện của Tôn gia, cũng không có gì bất mãn, cũng bởi vì hắn biết, Điền giađược Tôn gia giữ đỡ, mới có thể có được ngày hôm nay! Tuy rằng Điền gia bây giờ thế lực phát triển rộnglớn, nhưng nếu rời khỏi Tôn gia, thì chẳng còn là gì.Tôn Hồng Quân khống chế Điền gia, nhưng được các bang phái khác công nhận là lão đại của ĐôngHải, cho nên Tôn Hồng Quân hoàn toàn có thể bồi dưỡng ra một Điền gia khác, và tiêu diệt Điền gia bâygiờ.Chẳng qua, Điền Đông Quang không nghĩ như vậy, hắn cho rằng tất cả những gì bây giờ ở nhà có, đềudựa vào tay của bậc cha chú làm nên, Tôn gia cũng không cung cấp cái gì, ngược lại Điền gia còn giúpTôn gia làm không ít chuyện!Đương nhiên, cái này không quan trọng, vì Điền Đông Quang cũng biết, đó là sứ mệnh của Điền gia!Chẳng qua, Điền Đông Quang nghe được tin hành lang, nói rằng đại thiếu gia của Tôn gia lớn lên, không cóthế lực gì, mà cả ngày cứ tỏ vẻ nguy hiểm!Cái này làm Điền Đông Quang không chấp nhận được! Hắn cho rằng người nối nghiệp Tôn gia chính làTôn Chí Vĩ, vì Tôn Khiết là con gái! Nhưng nếu Tôn Khiết nói, Điền Đông Quang còn có thể chịu phục,nhưng để cho một kẻ bất tài làm lãnh đạo, Điền Đông Quang không cam lòng!Cho nên, gần đây hắn vì chuyện này mà làm ầm lên! Thân thủ của hắn không tính là tốt nhất, nhưng cũngcó thể đánh được hai ba người, Điền Đông Quang tôn trọng nhất là thực lực, cho nên, hắn quyết định có cơhội sẽ đi tìm Tôn Chí Vĩ so chiêu, nếu thực lực của đối phương hơn mình, vậy hắn sẽ chấp nhận!Nhưng trùng hợp lại, tự nhiên hôm nay Điền Đông Quang thấy được chiếc xe của đại tiểu thư Tôn gia,hơn nữa là do một người nam lái! Căn cứ theo tin đồn, đại tiểu thư Tôn gia chưa bao giờ để xe của mìnhcho người nam nào lái. Cho nên, Điền Đông Quang liền khẳng định người ngồi trên xe chính là Tôn ChíVĩ!Nếu không có tin đồn nhảm này, Điền Đông Quang cũng chưa chắc đã tin, nhưng mà lại có thêm tin đồnnói rằng, Tôn Chí Vĩ là một người rất to lớn, cho nên hắn hiểu làm Dương Minh là Tôn Chí Vĩ cũng khôngcó gì lạ!Bây giờ, bị một người tên Dương Minh chỉ một chiêu đánh bại, Điền Đông Quang chẳng những khôngcăm hận, ngược lại còn vô cùng hưng phấn! Rốt cục đã tìm được một cao thủ, nếu hắn ta chịu làm sư phụcủa mình, vậy chẳng phải mình đã trở thành vô đối sao?Mấy thằng chó dạy Tae Kwon Do rác rưởi kia, dạy toàn mấy cái thứ múa tay múa chân! Điền ĐôngQuang rất buồn bực, tính về nhà sẽ đuổi hết những tên đó đi!Thật ra, mấy thằng dạy võ đó cũng rất oan uổn, nhị thiếu gia Điền gia, chửi không được mà phạt cũngkhông xong, nên những người luyện tập với hắn cũng không dám làm gì, chỉ đánh cho có lệ một chút.Cho nên, Điền Đông Quang còn tưởng mình rất lợi hại.Dương Minh lái xe đến khu tắm rửa Kim Xuân, rồi tấp xe vào một chổ gần đó, cuối cùng lái đi. Vì xecủa Tôn Khiết ở Đông Hải rất nhiều người biết, cho nên hắn không muốn gây thêm phiền phức gì cho nàng!Dương Minh đậu xe gần đó, rồi đỗ vào một bãi giữ xe, sau đó đi bộ tà tà lại khu tắm rửa.Hắn cũng không vội gì, bắt chước giống những người khách ở đây, mua phiếu, rồi cũng từ từ đi vào.Đương nhiên, đừng thấy Dương Minh bây giờ đang ngồi nhắm mắt trong phòng xông hơi, mà khôngtranh thủ thời gian. Vì ánh mắt của hắn đang nhìn thấu bốn phía, phân tích sự tình.Xà ca Dương Minh đã gặp qua, cho nên cũng không khó tìm, rất nhanh, Dương Minh đã tìm được phòngcủa Xà ca, giờ phút này, Xà ca đang ngồi trên ghế sa lon nhìn một phần văn kiện.Dương Minh đứng lên, tắm một chút, rồi mặc quần áo vào, bước nhanh lại phòng của Xà ca. Lần này,Dương Minh cũng không có ý định giấu diếm tướng mạo của mình, dù sao thân phận của mình cũng sẽ cóngày phơi bày ra ánh sáng.Hơn nữa, cho dù tìm được Ngô Trì Nhân rồi, cũng phải lợi dụng thân phận Dương Minh để nói chuyệnvới hắn. Đến lúc đó Xà ca sẽ biết được thôi, cho nên lần này cũng không cần mang mặt nạ làm gì.Xem ra, hệ thống bảo an của Tứ Xà bang cũng không nghiêm mật gì, Dương Minh đi đến hành lang này,cũng không bị cản trở gì cả. Thuận lợi đi đến phòng của Xà ca.Dương Minh lắc đầu, Xà ca này rất tin tự nha, vẫn còn như thế! Nếu có người nào thù oán hắn, muốn trảthù không phải rất dễ sao?Không thể không nói, chuyện này rất là khôi hài, Dương Minh đứng đó gõ cửa rất lịch sự, mặc dù mộtlát nữa chính hắn sẽ làm ra những chuyện không chút văn minh nào."Ai vậy? Vào đi!"Xà ca buông văn kiện trong tay ra, nhàn nhạt nói.Dương Minh đẩy cửa ra, cũng không quản Xà ca nói cái chó gì, đi thẳng đến ghế sa lon, ngồi xuống,lạnh lùng nhìn Xà ca."Mày là ai? Mày có chuyện gì?"Xà ca cảnh giác nhíu mày, tay đã bắt đầu sờ soạng sau lưng."Đừng nhúc nhích, xem ra mày không có trí nhớ."Dương Minh châm chọc."Anh. anh là."Giọng nói này làm Xà ca khắc cốt ghi tâm, cả đời hắn sẽ không bao giờ quên! Lần trước mình chưa kịplấy súng, đã bị hắn đâm thủng tay."Có một số việc nên tự mình biết được rồi, không cần phải nói ra, đối với mày cũng như tao đều khôngtốt"Dương Minh nhìn Xà ca, chậm rãi nói."Đúng đúng. không biết đại ca. đại gia tìm em có việc gì."Xà ca lo sợ nói, thủ đoạn lần trước của Dương Minh đã làm cho Xà ca không dám có ý định lỗ mãngtrong đầu."Sao, nghe ngữ khí của mày, tao không thể tìm mày?"Dương Minh trừng mắt nói."Không. không phải, ý của em không phải."Xà ca hoảng sợ, vội vàng nói, ánh mắt nhìn chằm chằm tay của Dương Minh, sợ Dương Minh đột nhiênném ra cái gì đó."Vậy tay của mày để phía sau làm gì? Muốn rút súng ra bắn tao?"Dương Minh khinh thường nói."Em. em không có. em quên lấy ra."Xà ca nghe Dương Minh nói vậy, nhanh chóng rút tay lại.Dương Minh cười, nhìn Xà ca nói:"Được rồi, không nói nhiều với mày, mày có biết Mai Nhân Nghĩa không?"Xà ca nghe xong cái tên này, chợt giật mình, bây giờ Mai Nhân Nghĩa đang là tội phạm bị cảnh sát truynã, mặc kệ là nói thế nào, Xà ca đều k muốn quan hệ với hắn."Sao? Không muốn nói?"Dương Minh nhìn biểu tình của Xà ca, biết răng hắn cũng biết chút tin tức."Không. không phải. em."Xà ca khó xử, nói ra, thì bản thân khẳng định sẽ bị liên lụy, mà không nói thì sợ Dương Minh làm khódễ."Nói đi, tao đang tìm nó, trước kia mày bao che nó cũng được, hay thông đồng với nó làm bậy cũng tốt,nhưng bây giờ tao đang tìm nó!"Dương Minh nói."Anh. tìm hắn có phải bởi vì chuyện của công ty Nhân Nghĩa không?"Xà ca hỏi thử, vì hắn đã quyết định, nếu Dương Minh truy cứu chuyện đó, thì nhanh chóng tìm biệnpháp giải vây!Trước mặt chính là tổ tông sống đó! Bản thân không thể chọc vào, chỉ mộ chiêu là xong đời!"Ừ, nhưng không chủ yếu, chỉ cần nó ói tiền ra, thì tao sẽ không nói gì!"Dương Minh gật đầu, nói."Vậy anh tìm hắn còn có chuyện khác?"Xà ca nhẹ nhàng thở phào, chỉ cần Dương Minh không truy cứu là được. Tuy rằng trả tiền thì vẫn đaulòng, nhưng vẫn hơn so với cái chết."Tên thật của hắn là Ngô Trì Nhân phải không?"Dương Minh nhàn nhạt nói."A?"Xà ca cả kinh:"Làm sao anh biết?"Ngô Trì Nhân sau khi đến Đông Hải, liền dùng tên giả là Mai Nhân Trì, chỉ có Xà ca có chút quan hệmới biết được tên thật, bây giờ Dương Minh lại nói ra, làm sao có thể không làm cho Xà ca hoảng sợ?"Tao có chuyện cần thanh toán với nó!"Dương Minh cười cười:"Nhiều năm như vậy, cũng đã đến lúc."Dương Minh nói rất đơn giản, giọng cũng bình thản, nhưng Xà ca nghe mà rụng rời tay chân."Em. em dẫn anh tìm hắn, anh có thể buông tha em không?"Xà ca bay giờ đã tính toán buông tha cho Ngô Trì Nhân, vì hắn chỉ quan tâm đến mạng sống của mình,nếu như để Dương Minh tìm hắn, vậy thì hắn đã xong đời."Đương nhiên, nếu mày nghe lời, thì tao sẽ làm gì mày?"Dương Minh cười tươi như hoa, nhưng trong mắt Xà ca, lại trở thành nụ cười của ác ma.Chương 474: Tôi Nhớ Ra Rồi"Được rồi!"Xà ca cắn răng:"Em dẫn anh đi tìm hắn!""Như vậy rất tốt!"Dương Minh gật đầu:"Hy vọng mày không giở trò, như vậy chỉ khiến mày đau đớn!""Em biết, em biết!"Xà ca gật đầu nói."Cách bài trí trong phòng này cũng tốt, nhưng mà sao lại dùng cửa chống trộm? Nhìn thấy chướng mắtquá!"Dương Minh nói xong, giơ chân đá một cái vào cửa chống trộm.Dương Minh dùng hết sức, cho nên, cánh cửa chống trộm bị đạp khỏi cái khung cửa.Chẳng qua, Xà ca nhìn thấy mà vô cùng khiếp sợ, hắn cũng biết Dương Minh đang thị uy với hắn, nhưngkhông dám nói gì khác, đành cười nói:"Đúng đúng, anh nói đúng, đá rất hay, em sẽ lập tức tìm người thay liền."Dương Minh gật đầu không nói gì, cùng Xà ca đi xuống lầu."Mày muốn làm gì?"Dương Minh thấy Xà ca móc điện thoại ra, lạnh lùng hỏi."Em. em gọi điện cho lái xe."Xà ca bi Dương Minh hỏi làm cho giật mình, xém tí đã rớt điện thoại."Mày không tự lái xe?"Dương Minh hừ lạnh hỏi."Dạ. dạ. để em tự lái."Xà ca liên tục gật đầu."Hừ"Dương Minh hừ một tiếng rồi đi ra cửa với Xà ca.Dương Minh cũng không đi lấy xe của Tôn Khiết, làm lão đại của Tứ Xả bang, Xà ca khẳng định lànhận biết được xe của đại tiểu thư Tôn gia, Dương Minh cũng không muốn phức tạp.Lên chiếc Audi A6 của Xà ca, hắn khởi động xe, chạy ra ngoài đường."Ở đằng kia?"Dương Minh hỏi một câu."Ở trên trung tâm thương mại. là sản nghiệp của em."Xà ca không dám giấu, vội vàng nói.Quả nhiên là ở địa bàn của Xà ca, Dương Minh âm thầm gật đầu, xem ra suy nghĩ ban đầu của mình đãđúng, nếu thật sự không thấy Xà ca, thì tìm trong vài sản nghiệp của hắn, cũng có thể tìm thấy Ngô TrìNhân.Nửa giờ sau, hai người đi đến đó, Dương Minh đi chung với Xà ca, nên không ai dám hỏi gì, Xà catrực tiếp dẫn Dương Minh lên lầu hai, sau đó đứng trước cửa một phòng."Ngô đại bàn tử có ở bên trong không?"Xà ca hỏi một tên tiểu đệ."Đúng vậy, vị này là?"Tên tiểu đệ thấy mặt Dương Minh không đổi sắc, thuận miệng hỏi một câu."Con mẹ mày, đây là khách quý của tao, hỏi làm cái chó gì?"Xà ca nhất thời giận dữ, tát một cái bốp lên mặt tên tiểu đệ.Hắn sợ đàn em nói lung tung, đến lúc đó liên lụy chính mình."Xin lỗi."Tên tiểu đệ hoảng sợ, vội vàng cúi đầu xin lỗi."Mày đi xuống dưới đi, ở đây không có chuyện của mày!"Xà ca phất tay nói."Dạ."Tên tiểu đệ vội vàng cúi đầu rời đi."Đại gia. Ngô đại bàn tử đang ở bên trong."Xà ca thấy tên tiểu đệ đi rồi, quay sang nịnh nọt với Dương Minh."ừ"Dương Minh gật đầu, nhẹ nhàng lên tiếng, hắn vừa rồi đã dùng dị năng nhìn thấy Ngô Trì Nhân đang ởtrong, giờ phút này đang nằm trên giường coi TV, bộ dáng rất tiêu sái.Xà ca mở cửa, sau đó nói với bên trong:"Ngô đại bàn tử, dậy đi, có một người bạn đến thăm ông này""Ồ? Ai vậy?"Ngô Trì Nhân từ trên giường ngồi dậy, nhấc đầu nhìn thấy Dương Minh đang đứng chung với Xà ca."Cậu là. Dương Minh?"Ngô Trì Nhân cau mày, do dự một chút rồi hỏi."Haha, không sai, nhiều năm như vậy, mày vẫn còn nhận ra tao sao? Có khỏe không, Ngô lão sư?"Dương Minh cười cười, nhưng trong lòng đang nổi giận."Tôi. vẫn tốt. vẫn tốt."Ngô Trì Nhân trong khoảng thời gian ngắn vẫn không đoán ra được tại sao Dương Minh lại ở đây, thấyhắn đứng chung với Xà ca, cũng không biết thân phận hiện tại của Dương Minh là gì. Chẳng qua nhớ lạingày trước Dương Minh đi làm xã hội đen, nên bây giờ không chừng cũng là đại nhân vật, vì thế cũngkhách khí đón tiếp."Thật sao? Mày tốt, nhưng tao thì không tốt lắm!"Dương Minh đạp mạnh một cái vào ngực Ngô Trì Nhân, làm cho cái thân to xác của hắn bay ngược rađằng sau, nặng nề rơi xuống đất."A."Ngô Trì Nhân kêu lên một tiếng, hiển nhiên là rơi không nhẹ, người càng béo, thì rơi càng nặng"Mày."Ngô Trì Nhân hoảng sợ trợn mắt nhìn Dương Minh:"Mày muốn làm gì?""Không có gì, chỉ đến thăm mày thôi"Dương Minh nói:"Năm đó mày rất tốt với tao, nên tao cần phải đáp lễ với mày""Xà ca. cứu tôi."Ngô Trì Nhân thấy Dương Minh đi đến, vội vàng kêu cứu.Cứu mày? Xà ca âm thầm lắc đầu, bây giờ bản thân tao còn khó lo, còn cứu mày? Mày không liên lụytao thì tao còn đốt vàng mả cho mày! Vì thế Xà ca nhắm mắt lại, làm bộ như không biết gì."Đứng lên!"Dương Minh nắm lấy cổ áo của Ngô Trì Nhân, cơ thể gần 100kg mà hắn chỉ nhấc một tay, căn bản làkhông coi ra gì.Ném Ngô Trì Nhân lên giường, Dương Minh lạnh lùng nói:"Công ty Nhân Nghĩa là do mày mở?"Dương Minh còn chưa đánh cho hắn chết khiếp, dù sao còn vài việc chưa hỏi, lỡ làm cho hắn tàn phế,thì không hỏi được gì."Tôi."Ngô Trì Nhân vừa nghe, vội vàng ngẩng đầu nhìn Xà ca, nhưng thấy Xà ca làm như không liên quan đếnmình, Ngô Trì Nhân liền biết bản thân đã bị vứt bỏ.Cảm thấy Dương Minh thông qua Xà ca tìm đến mình! Chẳng qua Ngô Trì Nhân đã biết, Xà ca khônglên tiếng đúng không? Không nói lời nào thì mày coi như không liên quan à? Đơn giản là hoặc là khônglàm, hoặc là làm đến cùng. Liền đem mưu đồ bí mật của mình và Xà ca cùng với hành vi lừa đảo của côngty Nhân Nghĩa nói ra."Còn không?"Dương Minh hỏi."Không còn gì nữa. Dương Minh. đều là Xà ca sai tôi làm, không liên quan đến tôi. tôi chỉ bị ép buộc.Hơn nữa tiền của tôi, tôi đang chuẩn bị trả lại."Mấy ngày dày vò này đã làm cho tâm lực của Ngô Trì Nhân tiều tụy, cảnh sát đuổi bắt làm cho Ngô TrìNhân cơ hồ như muốn đi tự thú. Nếu không có Xà ca ngăn cản, hắn đã không chịu nổi!Bây giờ, bị một đạp của Dương Minh, Ngô Trì Nhân đã chấp nhận số phận."Còn mày?"Dương Minh quay đầu lại hỏi Xà ca."Đại gia, em đã nói rồi. em chuẩn bị trả lại tiền."Xà ca vội vàng nói.Ngô Trì Nhân nghe Xà ca nói xong, không khỏi sửng sốt, không phải chứ? Thống khoái như vậy, cóphải là Xà ca hay không? Lúc trước mình nói trả tiền, Xà ca nói thế nào cũng không đồng ý, sao bây giờlại.Nghĩ đến đây, Ngô Trì Nhân không thể không cẩn thận nhìn lại thân phận của Dương Minh. có thể làmcho Xà ca nghe lời như thế, vậy hắn."Ngô Trì Nhân, biết tao vì sao tìm mày không?"Dương Minh đột nhiên hỏi."A?. không phải vì chuyện của công ty Nhân Nghĩa sao?"Ngô Trì Nhân sửng sốt, tại sao Dương Minh quay đầu là đã quên?"Đương nhiên không phải, chuyện nhỏ đó thì tính cái chó gì"Dương Minh lắc đầu:"Tao tìm mày còn có chuyện quan trọng hơn."Nói xong, Dương Minh trừng mắt nhìn Ngô Trì Nhân, tạo áp lực tâm lý cho hắn."Cậu. cậu tìm tôi để làm gì.?"Ngô Trì Nhân bây giờ đã không còn giống khi nãy, lúc trước cao cao tại thương, bây giờ thì ăn nói khépnép."Tô Nhã có viết thư cho tao?"Dương Minh hỏi."Tô. Tô Nhã.?"Ngô Trì Nhân sửng sốt:"Tô Nhã viết thư? Nó. viết thư cho cậu. tôi làm sao biết.""Thật không? Nói dối không phải là thói quen tốt"Dương Minh nhàn nhạt nói:"Mày muốn ăn đòn nữa hả?""Tôi. tôi thật không biết."Ngô Trì Nhân mờ mịt nói."Thật sao? Vậy mày cần thư đọc trong phòng làm việc thì sao?"Dương Minh giơ tay lên, tát hai ba cái lên mặt của Ngô Trì Nhân."A?"Ngô Trì Nhân do dự một chút, rốt cục nghĩ ra."Tôi. tôi đã đọc. xin lỗi. Dương. Dương đại gia."Thấy Xà ca cũng gọi Dương Minh là đại gia, Ngô Trì Nhân cũng vội vàng sửa lời."Thư đâu?"Dương Minh đã điên cuồng đá vào người của Ngô Trì Nhân, bất quá hắn biết, bây giờ chưa phải lúc,đợi biết được thư ở đâu rồi giết cũng không muộn."Thư. làm sao tôi biết. đã qua lâu như vậy. tôi cũng không còn làm thầy giáo."Ngô Trì Nhân đau khổ cầu xin."Thật không?"Dương Minh nắm đầu Ngô Trì Nhân lên, giơ tay tán cho hắn một cái, sau đó nói:"Nhớ ra chưa?""Tôi. tôi thật sự không nhớ."Ngô Trì Nhân xém tí đã khóc, đau muốn chết, bây giờ mặt đã sưng lên rồi."Thật không? Vậy mày tiếp tục nhớ đi, không sao đâu, tao còn rất nhiều thời gian, mày cứ từ từ, đừngvội."Dương Minh cười nói."Được. được. để tôi nhớ."Ngô Trì Nhân vội vàng gật đầu."Chẳng qua, trước khi mày ngồi nhớ lại, để tao rèn luyện thân thể đã."Dương Minh cười cười, nhìn Ngô Trì Nhân."Đừng. đừng. tôi nhớ ra rồi."Ngô Trì Nhân vội vã kêu lên.Chương 475: Trong Lòng Trống Rỗng"Mày nhớ ra rồi? Vậy tốt lắm, mày nói đi"Dương Minh buông tóc Ngô Trì Nhân ra, sau đó ngồi xuống ghế sa lon:"Ngô lão sư à, mày với tao không thù không oán, mày cầm thư ta làm gì? Còn đọc trong phòng làmviệc? Mày cảm thấy như vậy rất thích sao, là thói quen của mày hả?""Tôi. tôi. cậu để tôi suy nghĩ."Ngô Trì Nhân vội vã nói."Mày vẫn chưa nhớ ra? Vậy mày vừa gạt tao?"Dương Minh chậm rãi hừ một tiếng, quay đầu nhìn Ngô Trì Nhân."Không. không phải. vừa rồi tôi bị rối loạn ngôn ngữ."Ngô Trì Nhân vội vàng sửa lời."Vậy mày nhanh chóng nói đi, tao không có nhiều kiên nhẫn đâu"Dương Minh nói."Tôi. tôi biết!"Ngô Trì Nhân vội vàng gật đầu không ngừng, nhíu mày bắt đầu nhớ lại."Mày đứng đó làm gì? Ngồi đi."Dương Minh nhìn Xà ca đang đứng ngây ngốc ở đằng kia."Em. em không dám ngồi, anh không cần kêu em ngồi."Vẻ mặt Xà ca cầu xin có chút bất bình, bản thân dù gì cũng là lão đại một bang, tại sao lại không có cốtkhí gì hết vậy? Tại sao phải sợ một mình hắn?Bản giờ nếu mình tìm đàn em, có thể khống chế được hắn không?Trong lòng Xà ca giãy dụa, do dự, bây giờ Dương Minh cách rất xa mình, hơn nữa Dương Minh đã chúý đến người của Ngô Trì Nhân, nếu như mình chạy trốn, hẳn là có thể không?Chẳng qua, Xà ca nghĩ đến tốc độ khác thường của Dương Minh, nếu như mình có gì lỗ mãng, nóikhông chừng Dương Minh sẽ ném ra cái gì đó, đến lúc đó thì mình khó mà giữ được cái mạng nhỏ củamình!Cho nên Xà ca do dự mãi, cảm thấy không cần phải mạo hiểm, bởi vì bây giờ Dương Minh không phảinhắm vào Xà ca hắn, mà là Ngô Trì Nhân, tuy rằng lần này mất chút tiền, Xà ca tuy đau lòng, nhưng cũngkhông còn cách nào, chuyện đã như thế này, bản thân cứ ném tiền ra, đỡ phải để Ngô Trì Nhân xảy rachuyện rồi liên lụy đến mình.Còn chuyện khác, Xà ca cũng không dám hên xui với Dương Minh, cho nên cũng không cần phải lấycứng đối cứng với Dương Minh. Bản thân vẫn còn chưa ngu đến nổi ra mặt vì Ngô Trì Nhân.Sau khi suy nghĩ cẩn thận, Xà ca vẫn ngồi bất động ở đó, không để ý đến chuyện khác."Nhớ ra chưa?"Dương Minh nhìn đồng hồ, đã hơn mười phút rồi, nhưng tên Ngô Trì Nhân này vẫn làm bộ như đangnghĩ lại, hắn hết kiên nhẫn nói."Nhớ ra rồi. những bức thư đó lúc ấy tôi không có ném đi, chỉ cấn trong ngăn kéo, sau đó tôi bị đuổi,lúc thu dọn bàn làm việc không thấy thư này. ở đó không chỉ có riêng của ngài, mà còn của những ngườikhác, đều bị tôi tùy tay ném vào cùng nhau"Ngô Trì Nhân nói."Vậy ở đâu?"Dương Minh hỏi."Sau đó, tôi đi rồi thì bàn làm việc đó để cho một thầy giáo khác, tôi cũng không biết."Ngô Trì Nhân lắc đầu nói."."Dương Minh không biết nói gì, cái này không phải đang nói nhảm sao? Mày không lấy đi? Để lại chongười khác? Người ta còn giữ sao? Xem ra, những bức thư này đều đã mất.Dương Minh thở dài một tiếng, trong lòng trống trải, không biết nên làm thế nào cho phải, tuy rằngtrước đó hắn không ôm hy vọng quá lớn, biết rõ Ngô Trì Nhân sẽ không có khả năng giữ mấy bức thư này,nhưng bản thân vẫn chưa từ bỏ ý định. Bây giờ có được câu trả lời thuyết phục, Dương Minh đã muốn nảnlòng.Chuyện đã qua lâu như vậy, tại sao mình còn canh cánh trong lòng? Tô Nhã, cho dù mình có tìm đượcnàng, thì sẽ như thế nào? Hai người còn có thể khôi phục lại cái cảm giác hồn nhiên như xưa sao?Hai người đều đã trưởng thành, không còn là thiếu nam thiếu nữ ngây thơ như ngày xưa, theo thời giantrôi qua, có vài người, có một số việc, sẽ phải nhạt phai.Tuy rằng Dương Minh xác định rằng bản thân không quên Tô Nhã, nhưng Tô Nhã thì sao? Có quênmình hay không? Dương Minh không dám khẳng đinh, cũng không muốn suy nghĩ về vấn đề phức tạp này!Nếu Tô Nhã trước kia vẫn còn tình cảm với mình, đó là thật, điểm này không thể phủ nhận, DươngMinh hết sức chắc chắn! Từ chuyện Tô Nhã viết thư cho mình là có thể nhìn ra.Chẳng qua, mấy bức thư này đã chìm vào đáy biển, không biết sẽ thế nào? Nàng hẳn là nghĩ mình sẽquên nàng, do đó cũng sẽ mất đi sự tin tưởng với mình, làm cho tình cảm nhạt dần.Nghĩ đến đây, Dương Minh bất đắc dĩ lại không cam lòng mà vỗ trán mình, Tô Nhã, có lẽ bây giờ nàngđang được người khác ôm ấp và nói những lời tâm tình cũng không chừng.Nếu nàng còn nghĩ đến mình, vì sao không đến Tùng Giang tìm mình? Tuy rằng nàng đi, nhưng mình vẫnchưa đi! Nếu Tô Nhã thật sự có cảm tình với mình, vậy thì vì sao không tìm đến mình?"Xin lỗi, Dương đại gia. tôi không cố ý."Nhìn thấy Dương Minh cúi đầu không nói, biểu tình trên mặt cũng thay đổi, làm Ngô Trì Nhân bên cạnhlo lắng đề phòng, không biết Dương Minh rốt cục đang nghĩ gì, không muốn hắn nổi giận lên lại đánh mình."Được rồi."Dương Minh có chút chán ghét nhìn Ngô Trì Nhân, nói:"Mày đi tự thú đi. tao không muốn gặp lại mày.""Tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi."Ngô Trì Nhân thật sự đã có quyết định tự thú, cho nên sung sướng đáp ứng."Khoan đã."Dương Minh bỗng nhiên khoát tay, vì nhớ đến Hạ Tuyết.Vụ án của Ngô Trì Nhân, có thể coi là án lớn không? Nữ bạo lực Hạ Tuyết này vẫn mong muốn pháđược án lớn mà, không bằng cứ đưa phần công lao này cho nàng!Chẳng qua, nghĩ đi nghĩ lại, Dương Minh vẫn bỏ qua ý tưởng này, vì hắn chợt nhớ ra đây là Đông Hảichứ không phải Tùng Giang, dù mình có báo với nàng cũng vô dụng, nàng cũng không thể đến đây bắtngười, dù sao đây cũng là án của Đông Hải."Mày."Dương Minh chỉ Xà ca, sau đó nói:"Theo tao, có chuyện muốn nói với mày""Em sao?"Xà ca nhanh chóng đứng dậy, đi theo Dương Minh ra khỏi phòng."Đại gia, anh tìm em có chuyện gì?"Xà ca vội vàng hỏi."Tao đi rồi, chuyện nên hỏi tao đã hỏi xong, chuyện của mày và Ngô Trì Nhân, tao không muốn quản,cũng không có rãnh để quản. Mày và nó tự quyết định đi!"Dương Minh nhàn nhạt nói."Ồ?"Sắc mặt Xà ca vui vẻ, lời nói của Dương Minh, cũng là điều hắn lo lắng nhất. Tuy rằng công ty NhânNghĩa do một tay Ngô Trì Nhân làm nên, nhưng cũng do mình giúp đỡ, mới có thể làm ra náo nhiệt nhưvậy, nếu lúc đó xảy ra chuyện, bản thân không thể thoát được tôi. Tuy rằng hắn đồng ý để cho Ngô Trì Nhânđi tự thú, nhưng nế Dương Minh muốn làm khó dễ, thì hắn thật sự không dễ làm!Bây giờ, Dương Minh đã nói là không quản, muốn mình tự giải quyết theo ý của mình. Xà ca làm saocó thể mất hứng, vì thế vội vàng nói:"Tạ ơn đại gia!""Không cần cảm ơn tao, mày thành thật cho tao được rồi. Chuyện của tao không được tùy tiện nói lungtung, tao ghét nhất là bị người ta nói xấu"Dương Minh nhìn thoáng qua Xà ca, sau đó nói:"Biết nói bậy có kết cục gì không? Nếu để tao biết, thì cái lưỡi của mày sẽ không còn!""Em hiểu mà, đại gia, ngài yên tâm, em sẽ không gây phiến toái cho ngài."Xà ca vội vàng trả lời."Mày hiểu thì tốt, không tồi, chuyện hôm nay tao rất hài lòng"Dương Minh gật đầu:"Tao đi, không cần tiễn!""Ngài đi thong thả."Xà ca nhìn Dương Minh đi mà nhẹ nhàng thở phào một hơi, tên ôn thần này rốt cục đã đi, mẹ hắn, tạisao mình xui quá vậy, tự nhiên đụng phải một người như vậy!Mỗi lần xảy ra chuyện, đều là bởi vì mình xúc động và tham lam, nếu lúc đó mình không tham, thì cũngđâu xảy ra nhiều chuyện như vậy! Xà ca không khỏi buồn bực, hay là ông trời phái người này đến để đốinghịch với mình? Xem ra về sau nên kín đáo một chút.Về đến phòng, Xà ca nhanh chóng cưỡng bức dụ lợi Ngô Trì Nhân, điều kiện của Xà ca rất đơn giản,cam đoan sẽ lo lắng cho người nhà cùng thân thích của Ngô Trì Nhân. Cam đoan trong lúc hắn ở tù, có thểgiúp hắn coi chừng, không để người khác khi dễ, dù sao Xà ca cũng là lão đại một bang. Ở trong tù cũng cóquen biết, nói không chừng còn có thể để Ngô Trì Nhân làm lão đại trong tù.Cho nên, tuy rằng Ngô Trì Nhân oán hận Xà ca bán hắn cho Dương Minh, nhưng Ngô Trì Nhân cũngbiết không còn cách nào, Dương Minh thoạt nhìn rất cường thế, ngay cả Xà ca cũng phải sợ hãi!Chẳng qua, Xà ca sợ Dương Minh chứ không sợ Ngô Trì Nhân, cho nên Ngô Trì Nhân cũng không dámnói gì, huống chi điều kiện của Xà ca cũng rất tốt, mình kéo theo hắn cũng không có ưu đãi gì.Nghĩ đến đây, Ngô Trì Nhân liền thả lỏng tâm tình, đồng ý điều kiện của Xà ca, chuẩn bị đi tự thú, dùsao để giảm bớt án của mình, cho nên Ngô Trì Nhân chuẩn bị trả lại tiền cho người bị lừa.Chương 476: Phỏng Vấn Thư NhãKế hoạch của Ngô Trì Nhân coi như cũng không tồi, trước tiên là lộ diện, sau đó giải thích nguyên nhânhắn mất tích, bởi vì nguồn cung cấp hàng có vấn đề, nên hắn đi chạy hàng.Mà bên hợp đồng tổn thất, hắn sẽ bồi thường tất cả, nếu Ngô Trì Nhân đã công bố gánh vác tráchnhiệm, thì nhưng người muốn khởi tố, cũng tạm thời bỏ qua chuyện này.Dù sao cũng có người đứng ra chịu trách nhiệm, bọn họ cần gì phải lo lắng đến người kia? Người kiacũng chỉ là người bị hại, cũng không có khả năng đền bù tổn thất cho họ!Mà hành động của Ngô Trì Nhân, cũng làm cho cảnh sát không bắt hắn. Dù sao hắn đã nói rất rõ ràng,hắn không phải lừa đảo rồi bỏ trốn, mà là đi chạy hàng!Tuy rằng trong lòng mỗi người còn tính toán, nhưng chuyện đã phát triển thành như vậy, cũng không thểtrực tiếp đi xác thật chuyện Ngô Trì Nhân, chỉ có thể nói là hắn trốn nợ thôi.Chẳng qua, tuy rằng không bắt hắn, cũng có người theo dõi hắn, không để cho hắn chạy trốn nữa.Sau đó, Dương Minh cũng biết được vài tin tức liên quan, nhưng cũng lười quản chuyện này, DươngMinh rất hận Ngô Trì Nhân, nhưng khi nhìn thấy hắn, hận ý này không thể phát tiết ra được.Đánh hắn thì thế nào? Có thể giải hận cho mình? Cần thiết sao? Chẳng lẽ tìm cơ hội giết hắn? DươngMinh lắc đầu, không cần đâu! Không biết từ lúc nào, chuyện mà Dương Minh luôn canh cánh trong lòng, đãxem nhẹ rất nhiều.Ví dụ như Chu Giai Giai, Dương Minh bây giờ gặp nàng, căn bản đã không còn hận. Trong lòng chỉcảm thấy có lỗi, ngoài ra, Dương Minh cũng đã xem nàng trở thành bạn tốt rồi.Cho nên, bây giờ Dương Minh thấy được Ngô Trì Nhân, quả thật là lửa giận lên đến não, chẳng qua,khi hắn nói là không tìm được thư, Dương Minh trừ một chút tiếc nuối ra, thì cũng lười đánh hắn.Về đến quảng trường, lấy xe Tôn Khiết, Dương Minh chạy về khách sạn."Chuyện đã giải quyết"Dương Minh đẩy cửa phòng Lâm Trường Thanh ra, cười nói."Giải quyết?"Lâm Trường Thanh sửng sốt:"Con đem tiền đền cho họ?"Không trách được Lâm Trường Thanh nghĩ như vậy, bởi vì Dương Minh chỉ ra ngoài một chút, nếu đitìm Mai Nhân Nghĩa là không có khả năng, cho nên, chỉ có khả năng là Dương Minh đem tiền đền cho bọnhọ thôi."Đền tiền khẳng định là có, nhưng không phải con đền"Dương Minh nhún vai, ngồi xuống bên cạnh Lâm Chỉ Vận:"Đương nhiên là ai lấy tiền, thì ngưới đó trả""Con nói là Mai Nhân Nghĩa?"Lâm Trường Thanh sửng sốt:"Sao có thể? Chẳng phải hắn biến mất rồi sao? Hắn ngốc đến nổi trở lại?""Ngốc hay không thì con không biết, bất quá nếu hắn không đền tiền, thì sẽ gặp thêm phiền toái"Dương Minh cười nói, cũng không tiết lộ gì.Lâm Trường Thanh có chút mờ mịt, chẳng qua nghe Mai Nhân Nghĩa trở lại, cũng vô cùng cao hứng,Lâm Trường Thanh không biết tại sao, nhưng không có nghĩa là Lâm Chỉ Vận không biết, nàng quen biếtDương Minh lâu như ậy, nên đối với thủ đoạn của Dương Minh cũng hiểu biết chút chút, phỏng chừngDương Minh lại dùng thủ đoạn phi thường gì đó!Giống như Tất Hải và Cát Hân Dao lần trước vậy. Lâm Chỉ Vận nhìn thật sâu vào mắt Dương Minh,Dương Minh cũng cảm nhận được ánh mắt của Lâm Chỉ Vận, cũng nhìn lại nàng.Mặt của Lâm Chỉ Vận liền đỏ lên, vội vàng quay đầu đi, không dám nhìn hắn nữa.Không biết là do tối qua xấu hổ, hay là đã lâu rồi Lâm Chỉ Vận đã lâu rồi không gặp cha, nói túm lại là,chiều nay lúc Dương Minh trở về, Lâm Chỉ Vận đều ở trong phòng của Lâm Trường Thanh, nhìn thấy chacon họ nói chuyện, Dương Minh cũng không muốn quấy rầy, đứng dậy đi đến phòng của Hầu Chấn Hám.Bên phía Hầu Chấn Hám, Dương Minh đã hạ lệnh triệt bỏ quan sát, Dương Minh không tin Ngô TrìNhân có thể chạy trốn nữa, bởi vì Dương Minh không cần nhìn, Xà ca cũng tự nhìn!Gần đây Xà ca vì tự bảo vệ mình, khẳng định sẽ không để Ngô Trì Nhân bỏ trốn, thứ hai, nếu Ngô TrìNhân trốn thật, thì Dương Minh có thể tha cho hắn sao? Cho nên, Xà ca căn bản là không để Ngô Trì Nhâncó cơ hội chạy trốn, quan sát hắn vô cùng cẩn thận.Chuyện này v đã nghĩ rồi, nên cũng chẳng quan tâm đến chuyện của Xà ca.Không ngờ chuyện này lại được giải quyết thuận lợi như vậy, người mà Hầu Chấn Hám mang đến cũngkhông kịp dùng."Đại Hầu, anh về trước đi, đúng rồi, để chiếc Jetta của anh lại, anh và mọi người ngồi xe điện về trướcđi!"Dương Minh nói."Dương ca, cậu không đi sao?"Hầu Chấn Hám hỏi."Tôi chờ một chút, chú Lâm vẫn còn chưa tin, phòng chừng buổi chiều mới có tin, tôi chờ yên ổn rồimới về. Anh về làm chuyện của anh trước đi, chuyện của Tôn Khiết, tôi không quá yên tâm, anh giúp tôicoi chừng một chút"Dương Minh dặn dò."Được, vậy tôi về trước, Dương ca có chuyện gì cứ gọi cho tôi"Hầu Chấn Hám nói xong liền đứng dậy thu dọn hành lý chuẩn bị rời đi.Dương Minh cầm lấy chìa khóa xe Hầu Chấn Hám, nhàm chán mở TV lên coi.A, nơi này có có thể thu được đài truyền hình Phượng Hoàng sao? Dương Minh vốn không thích xemtiết mục giải trí, chẳng qua, bây giờ ánh mắt của Dương Minh đang tập trung trên màn ảnh.Bởi vì trên màn hình có ghi những dòng chữ rất lớn, đặc biệt phỏng vấn Thư Nhã. Chẳng qua tiết mụcnày được phát lại, cũng không phải trực tiếp tại hiện trường, bây giờ đã qua tết nguyên đán rồi. Nhưng màDương Minh không quan tâm, hắn không phải loại fan điên cuồng của đám minh tinh, cho nên không cầnquan tâm về thời gian phát sóng.Thư Nhã? Dương Minh bỏ cái remote TV xuống, nhìn chằm chằm màn hình, đối với ngôi sao này,Dương Minh vẫn vô cùng chú ý. Không vì cái gì khác, bởi vì trong phút ngu ngốc bỏ ra một núi tiền chỉ đểmua một cái nhẫn cho nàng, chẳng qua, cái này chính là chiếc nhẫn mà năm xưa mình tặng cho Tô Nhã!Cho nên, Dương Minh không tự chủ chú ý đến Tô Nhã!Dương Minh không phải không nghĩ Thư Nhã chính là Tô Nhã năm đó, nhưng khuôn mặt hai người cósự chênh lệch thật sự quá lớn! Tuy rằng đều xinh đẹp động lòng người, nhưng căn bản là hai người!Con gái khi đến mười tám, thì cũng sẽ thay đổi đôi chút, nhưng Thư Nhã trên TV, không có một chútbóng dáng gì so với Tô Nhã năm đó, cho nên Dương Minh từ bỏ suy nghĩ này của mình.Nhưng, tuy rằng Thư Nhã không phải là Tô Nhã, nhưng chỉ cần nàng có chiếc nhẫn này, hẳn là Thư Nhãvà Tô Nhã có liên hệ với nhau cũng không chừng.Cho nên, Dương Minh mới bắt đầu chú ý đến người tên là Thư Nhã này."Sau đây, xin mời đại minh tinh Thư Nhã của chúng ta."Tiết mục này là tiết mục thu hút lượng người xem cực cao ở Hồng Công, cho nên người dẫn chươngtrình cũng rất nhiệt tình."Xin chào mọi người."Thư Nhã tiêu sái bước lên đài, sau đó tự nhiên hào phóng ngồi bên cạnh người dẫn chương trình."Hoan nghênh cô, tiểu thư Thư Nhã, cảm ơn cô đã tham gia vào tiết mục X của chúng tôi"Người dẫn chương trình nắm lấy tay Thư Nhã, sau đó bắt đầu nói lảm nhảm về một số tin thời sự, rồihỏi đại khái về một số chuyện của Thư Nhã, hết nửa ngày mới chuyển đề tài:"Tiểu thư Thư NHã, nghe nói cô chuẩn bị phát hành một bài hát mới, có thể là"kỷ niệm chúng ta", viết về chiếc nhẫn mà cô đã bán đấu giá, có đúng không?""."Thư Nhã im lặng một hồi, sau đó mới gật đầu:"Đúng vậy, bài hát này là do tự tôi viết lời""Ồ, thì ra là vậy, xem ra lời đồn không sai!"Người dẫn chương trình làm bộ kinh ngạc, khoa trương há to mồm nói:"Bài hát này bất luận là giai điệu hay ca từ, đều vô cùng ưu thương, xin hỏi tiểu thư Thư Nhã, chiếcnhẫn kia quan trọng với cô như vậy, tại sao cô lại bán đi?""Có thể không trả lời vấn đề này được không?"Thư Nhã thở dài, miễn cưỡng cười nói:"Con người luôn có những phút xúc động, không phải sao? Tôi cũng không ngoại lệ""Được, chúng ta sẽ không thảo luận vấn đề này nữa."Người dẫn chương trình thấy Thư Nhã không giận, mà đang trực tiếp nữa, cho nên cũng không muốnảnh hưởng đến bầu không khí của tiết mục:"Theo báo X đưa tin, có người nhìn thấy cô và Chung Tiếu Thiên ra vào khách sạn ba sao, chuyện nàycó thật hay không?""Hình như là nhầm người rồi!"Thư Nhã lộ ra vẻ kinh ngạc:"Không có ảnh chụp, loại tin tức này cũng có thể tin tưởng sao?""Haha, chẳng qua mặc kệ nói thế nào, người ngoài đã đồn rằng cô và Chúng Tiếu Thiên đang hẹn hòvới nhau, chuyện này có thật hay không?"Người dẫn chương trình không quên hỏi vào những vấn đề riêng tư."Đương nhiên là không, tôi đã từng nói qua, trong lòng tôi đã có người khác"Thư Nhã cười cười."Có thể tiết lộ một chút, người đó làm cái gì không?"Người dẫn chương trình hỏi.Chương 477: Kỷ Niệm Của Chúng Ta"Hì hì, anh ấy không phải người trong giới nghệ sĩ chúng ta."Thư Nhã thản nhiên nói."Vâng, nếu như vậy"Người dẫn chương trình cũng không hỏi tiếp về chuyện này, Dù sao có không ít lời đồn đoán về chuyệntình cảm của Thư Nhã. Rất nhiều người cho rằng Thư Nhã nói như vậy chỉ là lấy cớ, nàng không muốn cóphiền phức mà thôi."Tiếp theo mời Thư Nhã tiểu thư chuẩn bị một chút, hát bài 'Kỷ niệm của chúng ta' cho chúng tôi nghe"người dẫn chương trình đưa tay ra mời.. Nhớ lúc ấy khắc tên anh trên đó. anh đeo vào tay em. trái tim chúng ta đã chung nhịp đập.Dương Minh nghe giọng ca buồn bã của Thư Nhã, không khỏi cảm thấy nặng nề. Giống như Thư Nhãhát người tặng nhẫn chính là hắnKinh ngạc nhìn Thư Nhã trên Tv, Dương Minh ngây ngẩn."."cửa phòng bị mở ra. Lâm Chỉ Vận đi vào, thấy Dương Minh đang xem Tv, thuận miệng hỏi:"Anh cũng thích xem biểu diễn ca nhạc sao? Ồ? Đây không phải Thư Nhã?""Ồ"Dương Minh kinh ngạc, lúc này mới lấy lại tinh thần:"Em đã về""Vâng, bố em xem thời sự thấy hôm nay Mai Nhân Nghĩa đã về công ty Nhân Nghĩa, đưa ra tin tức nóithời gian trước hắn không phải là biến mất, chỉ là chạy ra ngoài bán hàng. Hắn vừa rồi công bố sẽ khôngđể bất cứ công ty nào bị tổn thất"Lâm Chỉ Vận nói."Cái gì? Hắn tuyên bố như vậy?"Dương Minh nhíu mày. Hắn vốn cho rằng Ngô Trì Nhân sẽ đến đồn cảnh sát tự thú. không ngờ hắn lạidùng chiêu này, dễ dàng chối bỏ mọi trách nhiệm trên người"Đúng ạ, bố em rất vui"Lâm Chỉ Vận gật đầu nói"Kênh nào, anh xem chút?"Dương Minh cầm điều khiển lên định đổi kênh."Đừng đổi, hết rồi, xem chương trình này đi. Em rất thích Thư Nhã"Lâm Chỉ Vận nói.Dương Minh gật đầu, bỏ điều khiển xuống, tiếp tục xem tiết mục của Thư Nhã.Người dẫn chương trình lại hỏi Thư Nhã mấy vấn đề linh tinh, điều này làm Dương Minh muốn phátđiên. Nhưng Lâm Chỉ Vận lại rất thích xem.Hết phần của Thư Nhã là đến một ngôi sao khác. Mặc dù cô bé này trông rất được nhưng Dương Minhkhông có hứng thú. Để Lâm Chỉ Vận ở lại phòng xem một mình, Dương Minh sang phòng Lâm TrườngThanh."Lâm thúc, ổn rồi chứ ạ?"Dương Minh cười cười mở cửa phòng."Ừ, thật tốt quá, không sao rồi. Dương Minh, trước đó sao cháu biết Mai Nhân Nghĩa sẽ về"Lâm Trường Thanh vui vẻ nói."Cháu có một người bạn khá lợi hại ở đây, cháu nghe người này nói"Dương Minh thuận miệng nói Xà ca là nhân vật lợi hại ở nơi này. Dù sao Lâm Trường Thanh cũngkhông thể nào tìm người chứng thực."Như vậy à. Dương Minh, lần này cảm ơn cháu"Lâm Trường Thanh không nghĩ chuyện này là do công của Dương Minh, chỉ là nghĩ Mai Nhân Nghĩađột nhiên áy náy lương tâm mà thôi.Dương Minh cũng không muốn nói chuyện này với Lâm Trường Thanh. Có một số việc mình làm, LâmChỉ Vận hiểu là được. Lâm Trường Thanh biết hay không không quan trọng. Không biết chừng lão lại nghĩcon rể mình là tên đi hỗn."Không có gì ạ"Dương Minh cười nói:"Đây là việc cháu nên làm, không phải sao?""Ha ha, Chỉ Vận thật là hạnh phúc"Lâm Trường Thanh gật đầu, sau đó nói:"Đúng, chúng ta bây giờ thì về Tùng Giang?""Bây giờ cũng được ạ"Dương Minh nói:"Sao, Lâm thúc nhớ nhà?""Ừ, chú đã đi một thời gian khá dài mà chẳng kiếm được chút tiền, lại gặp phiền phức, đúng là muốnvề"Lâm Trường Thanh thở dài một tiếng."Bây giờ chúng ta trả phòng rồi về?"Dương Minh hỏi."Bây giờ? Còn có xe không? Không phải chỉ 1h chiều mới có xe sao?"Lâm Trường Thanh ngẩn ra."Lâm thúc, cháu nghe Chỉ Vận nói ngày trước chú từng làm lái xe ở nhà máy?"Dương Minh cũng vì nghe Lâm Chỉ Vận nói Lâm Trường Thanh biết lái xe, nên mới cầm lấy chìa khóacủa Hầu Chấn Hám."Đúng thế, chú đúng là đã làm lái xe. Sao vậy?"Lâm Trường Thanh hỏi."Vậy chú có mang theo bằng không? Nếu có mang theo, vậy chúng ta lái xe về"Dương Minh nói."Bằng thì chú có mang. Chú đến Đông Hải để làm ăn, nên mang hết giấy từ"Lâm Trường Thanh nói:"Chẳng qua làm có xe?""Lâm thúc, cháu và Chỉ Vận lái xe đến đây. Chẳng qua xe đó chỉ có thể chứa hai người. Cháu vừa rồimượn bạn một chiếc xe Jetta. Cho nên nếu chú có thể lái thì chúng ta lập tức trở về"Dương Minh nói."Vậy tốt quá"Lâm Trường Thanh cao hứng đứng lên:"Vậy còn chờ gì nữa. Chú đi dọn đồ, cháu gọi Chỉ Vận, chúng ta về thôi"Dương Minh về phòng, thấy Lâm Chỉ Vận vừa xem hết chương trình, liền nói:"Chỉ Vận, thu dọn đồ đạc, bây giờ chúng ta về Tùng Giang""Ồ? Nhanh như vậy?"Lâm Chỉ Vận ngẩn ra, không ngờ lập tức phải về."Sao? Muốn ngủ với anh à? Không ngủ đủ?"Dương Minh cười hắc hắc nói."Đáng ghét. Anh biết em không có ý đó mà"Lâm Chỉ Vận đỏ mặt mắng Dương Minh một câu, đứng dậy dọn đồ.Nàng và Dương Minh đến đây cũng không mang gì theo, cho nên chỉ lấy điện thoại di động, hoặc xemcó gì quên không mà thôi.Hai người thấy không để quên gì, liền sang dọn đồ giúp Lâm Trường Thanh.Lâm Trường Thanh cũng không có gì nhiều, chỉ có một vali. Dương Minh xách vali, ba người xuốnglầu, trả phòng, ra khỏi nhà nghỉ."Lâm thúc, chú đi xe Jetta này"Dương Minh bỏ vali ra sau xe Jetta, sau đó giao chìa khóa cho Lâm Trường Thanh."Ồ? Còn hai đứa?"Lâm Trường Thanh cầm chìa khóa."Cháu đi xe kia"Dương Minh chỉ xe AudiR8 cách đó không xa.Lâm Trường Thanh hít sâu một hơi, mặc dù không biết xe này bao tiền, nhưng nhìn cũng không rẻ. LâmTrường Thanh không khỏi thầm lo lắng, Dương Minh thoạt nhìn rất có tiền, con gái mình có xứng không?Không phải là chơi đùa đó chứ? Chẳng qua Lâm Trường Thanh cũng hiểu nhân phẩm của Dương Minhrất tốt. Nhưng chuyện này không ai dám chắc. Cho nên Lâm Trường Thanh quyết định về nhà nhất định phảinhắc con gái chú ý.Dương Minh hiển nhiên không biết ý của Lâm Trường Thanh, cùng Lâm Chỉ Vận vào xe, khởi động xe.Lại nhắc đến Điền Đông Quang, sau khi về nhà hắn đã tìm người hỏi thăm tin tức của Dương Minh. Hỏiđi hỏi lại nhưng ở Đông Hải không có nhân vật lợi hại nào tên Dương Minh."Đáng chết. Không phải hắn dùng tên giả lừa mình đó chứ? Vậy làm sao tìm được hắn?"Điền Đông Quang tức giận đấm mạnh vào bao cát.Đưa hai bố con Lâm Chỉ Vận về, Dương Minh liền gọi điện cho Tôn Khiết.Tôn Khiết không ngờ lại không nghe máy. Muộn thế này chắc không phải đang họp chứ. Sao Tôn Khiếtlại không nghe máy?Cũng may không lâu sau Tôn Khiết gọi lại:"Dương Minh, chuyện gì thế? Tôi đang ăn ở bên ngoài?""Tôi về Tùng Giang rồi. Bao giờ thì phải trả xe cho chị?"Dương Minh nhíu mày hỏi. Ăn cơm sao không nghe điện. Chẳng qua không tiện hỏi."Không vội, như vậy đi, tôi bây giờ đang ăn ở Bất Dạ Thiên, khoảng 9h tối là xong. Cậu đến đón tôichứ?"Tôn Khiết suy nghĩ một chút rồi nói."Được, vậy 9h"Dương Minh nghe thấy Tôn Khiết đang ăn ở Bất Dạ Thiên, liền cảm thấy bình thường. Nhất định là TônKhiết thông qua Dương Lệ nên đã tiếp xúc với Bạo Tam Lập. Mà hôm nay Hầu Chấn Hám vừa lúc trở về,cho nên bọn họ ăn cơm với nhau là bình thường.Về phần tại sao vừa nãy không nghe máy, bởi vì Tôn Khiết mặc dù mạnh, nhưng đây là địa bàn ngườikhác, cũng phải biết ý chứ. Có lẽ trong bữa không tiện nghe điện.Dập máy, Dương Minh nhìn đồng hồ, thấy còn hơn hai tiếng, vì thế liền lái xe đến trường Hồng Kỳ.Dương Minh không quên chuyện mà bà ngoại Lam Lăng giao cho, đi giám thị lão Mã.Dương Minh vào một siêu thị ven đường, vào lấy hai chai Ngũ Lương Dịch, nhưng nghĩ một chút rồi bỏxuống. Quan hệ giữa mình và lão Mã rất bình thường. Nếu đột nhiên tặng quà lớn như vậy, chưa biết chừnglão sẽ nghi ngờ. Vì thế Dương Minh liền lấy hai chai rượu trắng, trả tiền.Như vậy có thể nói là người khác cho mình, mình đưa cho lão.Dương Minh đến cổng trường, gõ cửa. Một lát sau, lão Mã mắt say say đi ra, thấy Dương Minh liềnnói:"Ồ? Dương Minh? Cậu đến đây làm gì?"Chương 478: Kinh Biến"Người khác cho tôi hai chai rượu trắng, tôi mang đến cho lão"Dương Minh cười nói:"Mau mở cửa""Ha ha cậu đúng là có lòng"Lão Mã cười cười gật đầu, sau đó mở cửaDương Minh cầm hai chai rượu đi vào phòng bảo vệ của lão Mã."Sao, có chuyện gì cần lão giúp à?"Lão Mã nhìn Dương Minh, sau đó nói."Không có gì, tôi chỉ đến thăm lão mà thôi"Dương Minh không khỏi rùng mình, chẳng qua ngoài mặt rất bình thường"Vậy à? Không đúng? Cậu mà tốt bụng như vậy sao"Lão Mã hỏi."Ha ha, thực ra cũng có chút chuyện."Dương Minh suy nghĩ thật nhanh, hắn đã tìm được lý do khá thích hợp."Cậu đó, có chuyện thì cứ nói ra. Cậu tìm một lão già trông cửa như tôi cũng không có tác dụng gì mấy"Lão Mã lắc đầu nói:"Cậu còn gì muốn hỏi nữa à?""Chuyện là như thế này, tôi chỉ muốn hỏi xem sau khi Ngô Trì Nhân chuyển đi, phòng làm việc cũ củahắn, bây giờ ai dùng?"Dương Minh lập tức nghĩ ra một lý do"Ồ? Chuyện này à? Cho nên mới mang quà cho tôi?"lão Mã sửng sốt, không ngờ Dương Minh tìm mình chỉ vì hỏi chuyện này."Cái gì mà mang quà chứ. Rượu trắng tôi cũng không uống, cho nên thuận đường mang đến"Dương Minh cười nói:"Hơn nữa người trong trường Hồng Kỳ này tôi biết có mình lão""Ừ, chuyện này tôi có thể hỏi giúp cậu, hai chai này tôi nhận vậy"lão Mã thấy chuyện của Dương Minh quá dễ, cũng yên tâm cầm rượu mà hắn đưa."Như vậy làm phiền lão, lão Mã"Dương Minh gật đầu. Đây chỉ là lý do tạm thời của hắn. Hắn cũng không trông mong vào việc này cótác dụng gì nhiều.Giáo viên kia không thể nào giữ đồ của Ngô Trì Nhân lại được, huống hồ là mấy bức thư.Chẳng qua không phải có câu cố tình trồng hoa, hoa không thấy, vô tâm trồng liễu, liễu thành rừng đósao? Cho nên Dương Minh nghĩ đến đó liền tùy tiện nói một câu, không biết chừng lại có phát hiện.Đương nhiên đây là nói sau, bây giờ Dương Minh đang ngồi bên giường lão Mã, nói chuyện cùng lão."lão Mã, nhiều năm như vậy rồi mà sao lão vẫn ở trong trường? Lão không có người thân sao? DươngMinh ra vẻ tùy ý hỏi." Người thân." lão Mã không khỏi mấp máy môi, mắt hơi buồn, chẳng qua chỉ trong nháy mắt lão đã che giấu điềunày: "Ai, không có, không tìm được." "Như vậy, xin lỗi." Dương Minh thấy lão Mã như vậy, không khỏi áy náy." Không có gì, đã là chuyện quá khứ, không sao" lão Mã lắc đầu." lão Mã, nhà của lão không phải ở Tùng Giang?" Dương Minh hỏi tiếp." Ừ, không phải, mãi sau này tôi mới đến đây" lão Mã nói: "Vừa ở đã là từng ấy năm" " Lão đúng là không dễ dàng gì" Dương Minh thuận miệng thở dài nói." Đúng, đáng lẽ con cháu đầy nhà." lão Mã lắc đầu.Dương Minh nghe lão Mã nói như vậy, trong lòng không khỏi khó hiểu. Lão Mã này hình như có chuyệngì đó giấu mình? Nhưng lại không phải giấu hết, mà cố ý để lộ tin tức gì đó.Dương Minh không khỏi cảnh giác. Không phải lão nhìn ra sơ hở gì chứ? Không đúng, chắc là khôngđâu. Mình và lão không có quan hệ gì. Chỉ gần đây lấy thân phận một thằng học sinh cũ tiếp xúc với lão.Hơn nữa lần nào cũng có nguyên nhân mà.Chẳng lẽ mình suy nghĩ quá nhiều? Rất có thể." lão Mã, lão đừng buồn, hay là lúc nào rảnh tôi sẽ đến thăm lão?" Dương Minh thử hỏi." Cậu đến thăm tôi? Đến hỏi tin tức sao?" lão Mã nhìn Dương Minh, hỏi." A?" Dương Minh há miệng ra, lão Mã không phải nhìn ra cái gì đó chứ?" Cậu không phải đến hỏi thăm về tin tức của Ngô Trì Nhân sao? Cậu dám nói mình không có mục đíchnày sao?" lão Mã uống một ngụm rượu, cười nói." Hắc hắc. cái này cũng bị lão nhìn ra" Dương Minh giả vờ xấu hổ. Nhưng trong lòng hắn lại thở dài một hơi. Cũng may không giống nhưmình nghĩ. Là mình quá nhạy cảm mà thôi.Chẳng qua bị lão Mã dọa như vậy, Dương Minh cũng không còn tâm trạng hỏi tiếp, nói vài câu rồiđứng dậy ra về.Nhìn Dương Minh lái xe rời đi, lão Mã vốn có vẻ gần say lập tức trở nên tỉnh táo. Lão già nát rượuliền thay đổi hoàn toàn.Lão lấy một bức ảnh ở đầu giường ra, xem.Mà người trong bức ảnh không ngờ lại là Dương Minh và Lam Lăng đang cầm tay nhau.Dương Minh dừng xe trước cửa câu lạc bộ Bất Dạ Thiên. Bất Dạ Thiên sau khi được sửa chữa lại, bâygiờ đã là một trong những tụ điểm ăn chơi giải trí số một số hai Tùng Giang.Ở nơi này, xe sang trọng dễ dàng nhìn thấy. Xe của Dương Minh cũng không quá bắt mắt.Sắp đến 9h, Dương Minh nhận được tin nhắn của Dương Minh. Hỏi Dương Minh đã xuống chưa, nàngđã ăn xong.Dương Minh nhắn lại cho Tôn Khiết, nói vị trí của mình.Không lâu sau, Dương Minh thấy Tôn Khiết cùng với Hầu Chấn Hám, Bạo Tam Lập ra khỏi cửa Bất DạThiên. Tâm trạng ba người khá vui vẻ, có lẽ vừa nãy nói chuyện khá hiệu quả.Nhưng đột nhiên Dương Minh giật mình, định nhảy xuống xe lao về phía Tôn Khiết. Nhưng khoảngcách quá xa, nên Dương Minh biết là không thể. Nhưng hắn vẫn vô thức nhảy xuống.Bởi vì Dương Minh thấy một người lao về phía Tôn Khiết.Cũng may khi Dương Minh thấy rõ đồ trong tay người này, hắn không khỏi thở dài một hơi. Người đócầm một đóa hoa hồng trong tay." Tôn Khiết, anh coi như đã tìm được em, tặng em" Thằng đàn ông cầm bó hoa đưa đến trước mặt Tôn Khiết. Đây chính là con trai Lão Đại hắc đạo CátĐốn – Quách Đông Xuyên." Quách Đông Xuyên, sao anh lại tìm tới đây?" Tôn Khiết nhíu mày.Ngày hôm nay Tôn Khiết phiền muốn chết. Quách Đông Xuyên này buổi sáng đến Tùng Giang. Sau đókhông ngừng gọi điện muốn hẹn nàng. Tôn Khiết đương nhiên trực tiếp từ chối.Không biết Quách Đông Xuyên hỏi thăm như thế nào mà chạy được đến Bất Dạ Thiên.Thực ra chuyện này muốn trách thì phải trách Dương Minh. Quách Đông Xuyên sao biết Tôn Khiết điđâu. Một tên đàn em cùng hắn đến Tùng Giang, đến Bất Dạ Thiên. Sau đó tên này thấy xe AudiR8 của TônKhiết ở bãi đỗ xe. Tên đàn em nhìn thấy liền nói cho Quách Đông Xuyên, Quách Đông Xuyên mới chạyđến đây." Tôn Khiết, anh nhớ em, nên đến thăm em" Quách Đông Xuyên tự cho như vậy là rất dịu dàng." . "Tôn Khiết nhíu mày: "Quách Đông Xuyên, tôi đã nói rồi, tôi không thích anh. Hơn nữa anh cũng không phải loại người đànông mà tôi thích. Giữa chúng ta là không thể" " Không, tình cảm có thể bồi dưỡng" Quách Đông Xuyên lắc đầu: "Em cho anh một cơ hội. Anh sẽ chứng minh mình" Quách Đông Xuyên này thoạt nhìn không giống kẻ lưu manh, hắn tự cho mình là nho nhã. Nếu đối tượngmà hắn thổ lộ không phải Tôn Khiết, mà là một cô nữ sinh, có lẽ đã bị những lời này của Quách ĐôngXuyên cưa đổ." Quách Đông Xuyên, đây không phải vấn đề cơ hôi. Mà tôi và anh là không thể" Tôn Khiết kiên quyết nói." Nhưng mà anh." Quách Đông Xuyên thấy Tôn Khiết muốn đi, vội vàng đưa tay ra chắn nàng lại."Anh này, mời anh tự trọng. Tôn tiểu thư đã nói rõ ràng, mời anh về" Hầu Chấn Hám nhíu mày, nói với Quách Đông Xuyên." Mày là ai? Ở đây đâu đến lượt mày nói" Quách Đông Xuyên nói như vậy là bởi vì hắn cho rằng Hầu Chấn Hám và Bạo Tam Lập là vệ sĩ củaTôn Khiết. Mình và tiểu thư Tôn gia nói chuyện, vệ sĩ đâu có tư cách." Hả?" Bạo Tam Lập cười cười: "Không đến lượt bọn tao nói chuyện, vậy là mày có quyền nói sao? Nể mặt mày biết cô Tôn Khiết đây,lần này bỏ qua. Mau cút đi cho tao" " Mày đang nói với ai? Bảo tao cút? Mày biết tao là ai không?" Quách Đông Xuyên vốn cũng không phải là kẻ kiêu ngạo, nhưng bây giờ đang ở trước mặt Tôn Khiết,bị mấy tên vệ sĩ làm mất mặt. Quách Đông Xuyên sao có thể nhịn được.Hắn rất tức giận, chỉ vào Bạo Tam Lập nói: "Chủ của mày nói chuyện với tao còn phải khách khí, mày kiêu ngạo nhỉ?" " Chủ?" Bạo Tam Lập sửng sốt, chẳng lẽ là Y tiên sinh? Hắn không dám lập tức nói lại. Bạo Tam Lậpnhìn Hầu Chấn Hám, nhưng thấy Hầu Chấn Hám lắc đầu không biết người này, Bạo Tam Lập đã rất tức.Chương 479: Gặp Mặt"Hừ? Sao? Sợ à?"Quách Đông Xuyên thấy Bạo Tam Lập ngạc nhiên, tưởng rằng hắn sợ. Lập tức ưỡn ngực chỉ vào BạoTam Lập:"Tao và Tôn Khiết nói chuyện, mày đúng đó làm gì, cút mau."Bạo Tam Lập lúc này đang rất giận. Ở đây là Tùng Giang. Mày cho rằng mình là ai? Chỉ vào mũi Đạica và Nhị ca của đất Tùng Giang này mà chửi? Có phải mày chán sống rồi không?Được, cho dù thân phận của mày không bình thường nhưng mày gây sự ở Tùng Giang, cho nên khôngcần biết mày là ai, mày làm như thế này là quá đáng.Bạo Tam Lập giơ tay lên đấm tới, đấm cho mắt Quách Đông Xuyên thâm đen."Mày. Mày dám đánh tao?"Quách Đông Xuyên tức giận, bắt đầu chửi bới.Nhưng rất không may, đám đàn em của Bạo Tam Lập thấy Lão Đại đã ra tay, sao có thể đứng im mànhìn? Lập tức như ong vỡ tổ vây quanh Quách Đông Xuyên, đánh cho một trận.Tôn Khiết nhíu mày, chẳng qua cũng không nói gì. Nàng không biết mình nên xen vào như thế nào. Bâygiờ Bạo Tam Lập coi như đang bảo vệ nàng, vì thế mới ra tay với Quách Đông Xuyên. Nhưng thân phậncủa Quách Đông Xuyên cũng không bình thường? Phải làm như thế nào.Nghĩ cũng thấy đau đầu, bởi vì mình mà khiến hai bang phái tranh chấp."Bỏ đi thả hắn ra"Tôn Khiết do dự một chút rồi nói."Xin lỗi, Tôn tiểu thư. Bây giờ không chỉ là vấn đề giữa hắn và cô. Mà là hắn gây sự ở địa bàn của tôi"Bạo Tam Lập lắc đầu cười nói:"Đây là làm tôi mất mặt"Tôn Khiết bất đắc dĩ lắc đầu ngậm miệng. Dù sao coi như nàng đã mở miệng nói.Quách Đông Xuyên ở phía xa xa đang gào khóc. Sau đó bị người nhét vào một chiếc xe 12 chỗ, đưa đi."Tôn tiểu thư, cô về như thế nào?"Hầu Chấn Hám hỏi:"Tôi sai người đưa cô về?""Không cần, có người đến đón tôi"Tôn Khiết nói."Vậy thì được. Tôn tiểu thư, người của cô đến chưa?"Hầu Chấn Hám hỏi."Ừ, chắc là đang ở bãi đỗ xe"Tôn Khiết cười cười."Được, vậy Tôn tiểu thư, về phần gặp mặt bố cô, thì cũng cần bàn bạc một chút. Cô cũng biết sắp đếntết rồi, khá nhiều việc"Bạo Tam Lập nói."Được, tôi sẽ nói với bố tôi"Tôn Khiết gật đầu nói:"Tôi về trước, cảm ơn Bạo tổng và Hầu tổng""Đừng khách khí"Hầu Chấn Hám cười nói:"Xe ở đâu? Chúng tôi tiễn cô.""Không cần"Tôn Khiết do dự một chút. Dù sao Dương Minh đến đón mình, dễ khiến hai người này hiểu lầm."Tốt nhất là chúng tôi tiễn cô một đoạn. Đây là địa bàn của chúng tôi, chúng tôi đương nhiên có nghĩavụ bảo đảm sự an toàn của cô"Bạo Tam Lập vì chuyện vừa nãy nên cũng phải cẩn thận.Tôn Khiết suy nghĩ một chút, cảm thấy không có gì. Cho dù thấy cũng không sao. Bọn họ cũng khôngnhận ra Dương Minh. Tôn Khiết gật đầu nói:"Được rồi, cũng ở ngay phía trước thôi"Tôn Khiết, Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám đi đến bãi đỗ xa.Dương Minh ở bên này vẫn một mực chú ý đến Tôn Khiết. Thấy bọn họ đi về phía này, Dương Minhkhông khỏi nhíu mày. Mình bị Hầu Chấn Hám thấy thì không sao. Nhưng bị Bạo Tam Lập thấy, lại là việckhác.Dương Minh trầm ngâm suy nghĩ. Thân phận của mình bây giờ có thích hợp xuất hiện cùng Tôn Khiếtkhông?Chẳng qua theo tình hình bây giờ, thân phận của mình bị lộ ra là chuyện sớm muội. Mình đã lộ mặttrước Xà ca, cho nên Dương Minh cũng không sợ thân phận lộ ra ánh sáng.Nghĩ đến đây, Dương Minh không nghĩ nhiều nữa, đứng cạnh xe, chờ ba người đến."Hả?"Bạo Tam Lập thấy Dương Minh đứng đó, không khỏi giật mình. Nhìn Tôn Khiết, lại nhìn Dương Minh,không biết sao hai người này lại đi cùng nhau.Hầu Chấn Hám lại không quá kinh ngạc. Dù sao trước đó Dương Minh đã nói với hắn, cho nên lúc nàythấy Dương Minh, hắn chỉ khẽ gật đầu với Dương Minh. Sau đó ra vẻ không quen, đứng ở bên."Dương ca, cậu."Bạo Tam Lập do dự một chút rồi nói với Dương Minh."Báo ca, thật là trùng hợp, tôi đến đón Tôn Khiết"Dương Minh cười nói."Ồ."Bạo Tam Lập gật đầu, trong lúc nhất thời không biết nói gì.Tôn Khiết cũng nghi hoặc nhìn Dương Minh và Bạo Tam Lập. Hai người này vốn không có quan hệ gì,sao lại biết nhau? Hơn nữa thoạt nhìn có vẻ quen thuộc?Tôn Khiết không biết đển Bạo Tam Lập gặp Dương Minh là đúng hay sai. Chẳng qua chuyện đã là nhưvậy cũng chỉ có thể nói:"Bạo tổng, anh quen Dương Minh?""Quen, quen, quan hệ sống chết"Bạo Tam Lập cười nói. Hắn cũng nhận ra quan hệ khác thường giữa Tôn Khiết và Dương Minh. Chonên cố gắng kéo gần quan hệ. Bởi vì Hầu Chấn Hám đưa tin tức của Y tiên sinh đến, Y tiên sinh rất coitrọng hợp tác với Tôn Khiết. Cho nên Bạo Tam Lập mới đối tốt với Tôn Khiết như vậy."Ồ?"Tôn Khiết ngẩn ra, Dương Minh và Bạo Tam Lập có quan hệ như vậy sao? Chẳng qua lúc này khôngtiện hỏi nhiều, nàng chỉ có thể cười nói:"Ha ha, tôi không biết trước đó. Nếu biết thì đã gọi Dương Minh cùng ăn""Lần sau đi, có nhiều cơ hội mà"Bạo Tam Lập gật đầu:"Chẳng qua hôm nay có hơi tiếc"Hầu Chấn Hám đứng đó không nói gì, miệng không khỏi cười thầm. Dương ca đi Đông Hải tán gái, vừavề, sao có thể kịp đến ăn cơm? Chẳng qua Dương ca đúng là quá ngưu? Tôn tiểu thư cũng xử được?"Nhất định thế"Dương Minh gật đầu:"Lần sau tôi mời mọi người""Như vậy đi, không làm phiền nữa, tôi và Bạo tổng về trước"Hầu Chấn Hám kéo áo Bạo Tam Lập. Hắn không biết lát nữa Dương Minh và Tôn Khiết có tiets mụcgì. Vì vậy không muốn để Bạo Tam Lập làm bóng đèn.Thấy Hầu Chấn Hám kéo mình, Bạo Tam Lập cũng vội vàng nói gặp lại. Hắn mặc dù không biết vì saoHầu Chấn Hám kéo mình, nhưng những chuyện này Hầu Chấn Hám thường có đạo lý của mình. Bạo TamLập là người thô lỗ, bình thường không chú ý mấy chi tiết này, cũng không muốn chú ý. Cho nên nghe theoHầu Chấn Hám.Tôn Khiết và Dương Minh lên xe. Dương Minh khởi động xe, đi ra khỏi bãi đỗ xe."Nói đi, rốt cuộc là có chuyện gì?"Tôn Khiết nhìn Dương Minh, hỏi."Chuyện gì là gì?"Dương Minh mở đĩa, nghe bản nhạc du dương, hỏi."Cậu nói đi? Không cần tôi phải nhắc đó chứ?"Tôn Khiết cười cười nhìn Dương Minh:"Dương Minh, cậu hình như có rất nhiều chuyện không nói với tôi?""Ngất. tôi nói Tôn Khiết, tôi nói cho chị thì cũng phải có cơ hội chứ. Bình thường hai ta giao lưu khôngnhiều mà"Dương Minh cười hắc hắc nói:"Chị cũng biết có một số việc đột nhiên nghĩ đến mới nói. Những lúc nằm trên giường, hoặc trước khingủ mới có thể trò chuyện mấy chuyện riêng tư, phải không?""."Tôn Khiết trừng mắt nhìn Dương Minh:"Miệng chó không mọc ngà voi""Chị sao lại nói vậy? Nếu không chị thử phun ra cho tôi xem xem?"Dương Minh nói."Không tranh cãi với cậu. Sao cậu quen Bạo Tam Lập?"Tôn Khiết trừng mắt nhìn Dương Minh."Ở cùng buồng trong trại tạm giam"Dương Minh không hề giấu diếm, trực tiếp nói:"Giúp hắn đánh người, chẳng qua lần đó cũng rất thảm thiết, cho nên quan hệ khá tốt""Cậu vào trại?"Tôn Khiết quay đầu lại nhìn Dương Minh:"Cậu không phải sinh viên đại học sao?""Trước Dương Lệ không nói với chị sao. Tôi là một tên côn đồ. Côn đồ vào trại thì có gì là lạ?"Dương Minh cũng không muốn đề cập đến chuyện của Lâm Chỉ Vận:"Hơn nữa đó là chuyện trước kia, tôi sớm không đi lăn lộn rồi""Tôi lúc ấy còn tưởng Dương Lệ nói đùa"Tôn Khiết cười nói:"Thì ra là thật""Sao? Xem thường tôi?"Dương Minh hỏi. Thực ra trong lòng Dương Minh không nghĩ như vậy. Nếu Tôn Khiết xem thườngmình, sẽ không quan hệ gần với mình như vậy."Đâu có, nói vậy nhà tôi là như thế nào, cậu cũng rõ. Hai ta tám lạng nửa cân"Tôn Khiết sợ Dương Minh suy nghĩ nhiều, vội vàng an ủi một câu."Được rồi, chị không cần an ủi tôi, tôi biết tôi và chị chênh lệch."Dương Minh cố ý nói như vậy, thực ra hắn chỉ chọc cười Tôn Khiết mà thôi."Quay đầu"Tôn Khiết đột nhiên nói."Hả?"Dương Minh ngạc nhiên:"Làm gì?""Đi khách sạn."Tôn Khiết thản nhiên nói."Hả?"Dương Minh trợn mắt há mồm:"Đi khách sạn làm gì? "Chương 480: Không Ngừng Trêu Nhau"Không phải chứ? Đi khách sạn?"Dương Minh ngạc nhiên nhìn Tôn Khiết, cũng không lái xe được nữa."Đúng, nếu không đi có phải trong lòng cậu không thoải mái?"Tôn Khiết gây sự"Ách. tôi không phải có ý đó, tôi chỉ nói đùa mà thôi"Thấy Tôn Khiết như vậy, Dương Minh đúng là không biết làm sao."Dương Minh, cậu muốn tôi nói như thế nào cậu mới hiểu? Tôi cũng không có ý xem thường cậu"Tôn Khiết thấy giọng Dương Minh như vậy, cau mày nói"Tôi đã nói rồi mà, tôi nói đùa"Dương Minh có chút xấu hổ nói."Được rồi, cậu lái đi, về công ty tôi"Tôn Khiết nói."Không đến khách sạn sao?"Dương Minh lập tức sốt ruột. Vừa nãy Tôn Khiết còn nói đi khách sạn, hắn do dự một chút. Bây giờ nóikhông đi, Dương Minh lại thấy sao đó."Mơ đó"Tôn Khiết trừng mắt nhìn Dương Minh:"Tôi cũng thế, nói đùa""Khụ khụ"Dương Minh bị Tôn Khiết nói như vậy đúng là chào thua. Dương Minh đúng là biết thế nào là đùa lửa,lửa thiêu."Thật sự không đi?"Dương Minh không cam lòng nói."Thật"Tôn Khiết nói."Ồ?"Dương Minh cũng không phải loại người thích dùng sức mạnh. Nếu Tôn Khiết nói không đi, hắn cũngkhông nói gì. Chẳng qua lúc này Dương Minh hết hy vọng, Tôn Khiết lại lên tiếng."Đi khách sạn, cậu muốn làm gì?"Tôn Khiết nói."Ách. chị nói xem?"Dương Minh không biết đáp như thế nào cho phải."Tâm sự cũng có thể. chẳng qua phải lấy hai phòng"Tôn Khiết cười nói."Vậy. coi như bỏ qua. đến công ty chị"Dương Minh thở dài một tiếng, tiếp tục lái xe, bỏ suy nghĩ xấu xa trong đầu đi.Đến công ty Tôn Khiết, Dương Minh muốn đi vào bãi đỗ xe nhưng Tôn Khiết ngăn lại:"Đỗ ở ngoài là được""Đỗ ở ngoài? Không phải vào công ty chị sao, đỗ ở rìa đường không sợ bị trộm sao?"Nếu là xe đểu thì thôi. Nhưng xe này, Dương Minh sợ có chuyện."Đúng, tôi đi lấy tài liệu, cậu chờ tôi là được mà"Tôn Khiết nói."Tôi không đi?"Dương Minh có chút kỳ quái nói."Cậu đi làm gì? Cũng không có việc gì cần cậu giúp"Tôn Khiết có chút buồn bực nói:"Cậu ở đây chờ tôi là được""Chị không phải muốn hỏi gì tôi sao? Không lên công ty của chị"Phản ứng của Tôn Khiết làm Dương Minh khó hiểu."Đến nhà tôi là được, muộn thế này, lên công ty làm gì?"Tôn Khiết cười nói:"Vừa nãy ăn chẳng bao nhiêu, vẫn đói. Tôi đang muốn về nhà ăn súp""Đến nhà chị? Tôi cũng đi?"Dương Minh nghe Tôn Khiết nói, không khỏi suy nghĩ miên man. Tái ông thất mã. không biết chừng tốtnay lại là một đêm kích tình.Nhìn Tôn Khiết biến mất vào trong tòa nhà, Dương Minh rút điện thoại di động ra gọi cho Hầu ChấnHám."Dương ca."Hầu Chấn Hám nghe điện, đơn giản nói:"Có chuyện gì không?""Đại Hầu, vừa nãy thằng làm phiền Tôn Khiết là sao?"Dương Minh mặc dù cười cười tán tỉnh với Tôn Khiết, chẳng qua trong lòng vẫn suy nghĩ đến chuyệnnày.Mặc dù cách nhau không quá xa, nhưng Dương Minh biết môi ngữ, xx lúc ấy nói gì, Dương Minh thấyrõ ràng. Bây giờ đám Bạo Tam Lập mới thống nhất được Tùng Giang, không nên trêu chọc đám mạnh mẽ."Người bị đám đàn em của Bạo Tam Lập mang đi, tôi vẫn chưa đi hỏi. Sao, có gì không ổn?"Hầu Chấn Hám nhận ra điều gì đó."Cẩn thận một chút hỏi xem thằng kia làm gì. Thời kỳ này không nên có phiền phức"Dương Minh nói."Được, tôi hiểu"Hầu Chấn Hám nói:"Hỏi xong, tôi lập tức gọi cho anh""Không cần, tôi đang ở ngoài, không tiện nói chuyện. Để tôi gọi cho cậu"Dương Minh nói.Hầu Chấn Hám sửng sốt một chút, lập tức hiểu ý của Dương Minh. Dương Minh và Tôn Khiết đi cùngnhau, như vậy đêm nay nhất định ở bên Tôn Khiết. Chuyện liên quan đến Tôn Khiết, cho nên không tiện nóilà bình thường. Hầu Chấn Hám gật đầu:"Tôi biết"Dương Minh dập máy, đợi một lát thì Tôn Khiết đã xuống.Dương Minh mở cửa xe, Tôn Khiết lên xe."Muộn thế này còn lên công ty lấy tài liệu làm gì?"Dương Minh thuận miệng hỏi."Vừa nãy là bố tôi gọi điện bảo tôi đi lấy. Ông ấy rất sốt ruột, mai tôi phải báo cáo lại, nên đêm nayphải đọc"Tôn Khiết bất đắc dĩ nói."Đọc suốt đêm?"Dương Minh rất khó chịu, xem ra mình không có cơ hội rồi.Dương Minh không rõ cảm giác của mình với Tôn Khiết là gì. Thích? Hay là do cảm giác chinh phụccủa đàn ông quyết định? Dương Minh lắc đầu, tự cười mình. Mình trước kia rất ít suy nghĩ mấy cái này mà,Dương Minh vốn không quá để ý đến tình yêu, nhưng từ lúc trúng tâm cổ của Lam Lăng. Ai Lam Lăng,em hại chết anh."Vậy cậu cho rằng phụ nữ mạnh mẽ dễ làm như vậy sao?"Tôn Khiết cười khổ nói:"Nếu không phải Tôn Chí Vĩ quá kém cỏi, tôi đã sớm không làm. Thương trường quá tàn khốc, khôngthích hợp với phụ nữ""Thì ra là như vậy. Vậy không phải dễ giải quyết sao?"Dương Minh cười cười nhìn Tôn Khiết."Giải quyết như thế nào?"Tôn Khiết hơi tức vì Dương Minh nói có một nửa."Bảo bố mẹ chị sinh thêm một thằng em trai nữa là được."Dương Minh nói đến đây, nhìn vẻ mặt của Tôn Khiết. Quả nhiên Tôn Khiết đang thở hổn hển, trợn trừngmắt, nàng đang muốn cho hắn một trận. Nhưng Dương Minh lại nói tiếp:"Đương nhiên đây là điều không thể, cho nên chị có thể tìm một người bạn trai giúp mình""Cậu làm tôi tức chết"Tôn Khiết nghe xong tức giận nói:"Cậu nói toàn điều linh tinh""Sao lại là linh tinh. Đây không phải cho chị biện pháp sao?"Dương Minh cười nói."Tôi không phải không có bạn trai sao?"Tôn Khiết tức giận nói:"Nếu không cậu làm bạn trai của tôi?""Hả?"Dương Minh hoảng sợ, nhìn Tôn Khiết:"Chị nói gì?""Không có gì, nhìn cậu giật mình kìa"Tôn Khiết lắc đầu cười nói:"Cậu xem, cậu nếu không phải bạn trai của tôi, vậy cậu còn bảo tôi tìm bạn trai?"Tôn Khiết nói như vậy, Dương Minh chỉ có thể cười khổ. Tôn Khiết là loại phụ nữ quật cường như vậy.Dương Minh cũng không dám tùy tiện lấy làm vợ. Hai người nói chuyện vui đùa thì còn được. Nếu đưa vềnhà, mấy người phụ nữ của mình sao có thể là đối thủ của cô ta."Nhà chị rất được mà, người theo đuổi chị chắc là nhiều lắm nhỉ?"Dương Minh đổi đề tài, vừa nói liền nói bóng nói gió:"Người hôm nay tặng hoa cho chị là ai? Tôi thấy khá nho nhã đấy chứ?""Vừa nãy? Cậu nói Quách Đông Xuyên?"Tôn Khiết nhíu mày:"Tôi không có cảm giác gì đối với người này." Hắn làm gì?" Dương Minh hỏi." Con trai Quách Kim Bưu bên Cát Đốn" Tôn Khiết nói." Quách Kim Bưu là ai?" Dương Minh chưa từng nghe đến cái tên này." Địa vị của hắn ở Cát Đốn tương đương với Bạo Tam Lập ở Tùng Giang" Tôn Khiết giải thích. Đối với việc này, Tôn Khiết cũng không giấu Dương Minh, vì cũng chẳng cầnthiết phải giấu. Thân phận của những kẻ đó rất dễ điều tra ra.Hơn nữa không biết tại sao, Tôn Khiết cũng không muốn giấu Dương Minh. Mặc dù thoạt nhìn quan hệgiữa mình và Dương Minh không quá mức thân thiết. Nhưng trong lòng Tôn Khiết luôn cảm thấy chuyệngiữa mình và Dương Minh không dừng lại ở đây.Đó là trực giác của phụ nữ.Dương Minh nghe Tôn Khiết nói thế cũng hơi sửng sốt, cũng hơi giật mình. Quách Kim Bưu là Lão Đạihắc đạo, Quách Đông Xuyên không phải tương đương thái tử sao?Như vậy Bạo Tam Lập và Quách Kim Bưu coi như đã có thù với nhau. Dương Minh thở dài. Hy vọngđám Bạo Tam Lập biết chú ý một chút. Nếu không đánh Quách Đông Xuyên thành tàn phế, vậy không dễgiải quyết.Chẳng qua đối với Quách Kim Bưu ở Cát Đốn, Dương Minh cũng không sợ gì hắn. Cát Đốn kém xeTùng Giang, diện tích không bằng một nửa. Như vậy Quách Kim Bưu cũng chẳng tàn nhẫn được bao nhiêu.Mặc dù đã có thù với nhau, mình là ông chủ phía sau sẽ hơi vất vả, phải đi dọa tên Quách Kim Bưu kiachút. Nếu không được thì thịt hắn." Cát Đốn quá nhỏ, kém rất nhiều so với Đông Hải, thằng Quách Đông Xuyên đúng là biết nghĩ" Biết cóngười định cưa Tôn Khiết, Dương Minh cảm thấy rất khó chịu.Chương 481: Dương Minh Giải ThíchTôn Khiết nghe Dương Minh nói với giọng ghen tuông, không khỏi có chút đắc ý:"Sao, có vấn đề gì à". "Không có gì. Tôi có vấn đề gì chứ, chỉ cảm thấy thằng đó không biết mình là ai"Dương Minh lắc đầu, sau đó nói:"Nhà chị ở đâu""Khu Khai Phát, không xa nhà Dương Lệ mấy, hướng kia"Tôn Khiết nói.Dương Minh gật đầu, lái xe chạy đến đó. Đây là chỗ ở người nhiều tiền tại Tùng Giang, cho nên venđường dễ dàng thấy toàn xe ngon."Rẽ trái. ừ đúng, Biệt thự kia"Tôn Khiết chỉ vào một căn biệt thự.Không phải chứ? Nhiều tiền như vậy? Dương Minh không khỏi chậc lưỡi. Nhà Dương Lệ sao có thểbằng Tôn Khiết."Chị ở đây?"Dương Minh ngừng xe, nhìn ngôi biệt thự phía trước, hơi hoa mắt."Còn có Á di nữa"Tôn Khiết vừa nói liền rút điện thoại di động ra gọi, sau đó nói với người bên trong:"Á Di, cháu là Tôn Khiết, cháu đã về, mở cửa giúp cháu""Chị không có chìa khóa sao?"Dương Minh có chút kỳ quái, mở cửa còn phải cần gọi người? Nếu người làm không ở nhà thì sao?"Có chìa khóa, chẳng qua rất phiền phức, mở từ ngoài còn cần mật khẩu"Không thấy người đi ra, cổng biệt thự đã từ từ mở ra. Dương Minh không ngạc nhiên, dù sao bây giờđều tự động.Dương Minh lái xe vào trong biệt thự, sau đó tìm gara. Không đợi Tôn Khiết mở miệng nói DươngMinh đã dùng dị năng tìm được vị trí."Sao cậu trông còn quen thuộc nơi này hơn tôi thế?"Tôn Khiết rất kỳ quái, không biết tại sao Dương Minh lại tìm được gara:"Cậu đến đây lần đầu đó à? ""Ngất, bằng trực giác mà, biệt thự bình thường đều để gara ở đằng sau"Dương Minh nói như vậy, Tôn Khiết mặc dù nghi hoặc nhưng cũng hỏi nữa. Xuống xe, Tôn Khiết dẫnDương Minh vào biệt thự.Một người phụ nữ khoảng hơn 40 tuổi mở cửa cho Tôn Khiết:"Tiểu thư, cô đã về, đây là?""Ồ, Á Di, đây là Dương Minh bạn cháu"Tôn Khiết giới thiệu."Cháu chào Á Di"Dương Minh gật đầu với Á Di."Chào cậu. Tiểu thư, uống gì không? Tôi đi lấy"Á Di cười nói."Không phiền chứ ạ?"Trong nhà Dương Minh không có người làm thuê, đây là lần đầu tiên hắn thấy có người làm thuê, chonên không quen cảm giác hầu hạ này."Không có gì, đây là công việc của tôi"Á Di cười nói."Như vậy đi, Á Di pha cho bọn cháu hai cốc cafe. Tối nay cháu và Dương Minh còn chuyện phải nói,có thể cả đêm không ngủ"Tôn Khiết nói."Được, tiểu thư"Á Di gật đầu, sau đó đi làm.Tôn Khiết dẫn Dương Minh lên lầu, đến trước một phòng, đẩy cửa đi vào. Nơi này hiển nhiên là phònglàm việc, trên bàn có một chiếc máy tính, còn một đống giấy tờ."Ngồi đi"Tôn Khiết chỉ vào ghế sô pha nói. Sau đó nàng ngồi xuống trước, ưỡn ưỡn người nói:"Mệt chết được"Giọng cực kỳ me eng]ời, làm cho Dương Minh bắt đầu di động, tay không thành thật sờ sờ trên ngườiTôn Khiết."Đừng lộn xộn, lát nữa Á Di còn đưa cafe vào đó"Tôn Khiết tát tay Dương Minh, nói.Vì thế Dương Minh lại nghĩ rằng sau khi Á Di mang cafe vào, Tôn Khiết sẽ để mặc mình muốn làm gìthì làm.Á Di từ nhỏ đã chăm sóc Tôn Khiết, có thể nói là rất trung thành với Tôn Khiết. Nhưng so sánh vớiTôn Khiết, chị ta sẽ nghiêng về phía Tôn Hồng Quân hơn. Dù sao gia chủ Tôn gia bây giờ chính là TônHồng Quân.Á Di vào phòng bếp, sau đó lấy một chiếc điện thoại di động ra, trực tiếp gọi cho một số.Không lâu sau, điện thoại bên kia đã có người nghe."Lão Tôn, tôi là A Á"Á Di nhỏ giọng nói."Ồ? Là A Á. Muộn như vậy rồi, có chuyện gì thế?"Tôn Tam cẩn thận nói. Lão và Á Di hồi trẻ đã yêu nhau. Nhưng gia quy ở Tôn gia rất nghiêm khắc,không cho phép quản gia và người làm trong gia tộc có quan hệ tình cảm. Cho nên hai người chỉ có thểchôn kín tình cảm này trong lòng.Những năm qua, mặc dù Tôn Tam và Á Di vẫn không quên được đối phương, nhưng bọn họ biết tìnhcảm này chỉ có kiếp sau. Kiếp này bọn họ không thể ở bên nhau.Sợ người khác nói linh tinh, cho nên ngoại trừ công việc, Tôn Tam và Á Di rất ít liên lạc với nhau. ÁDi đến Tùng Giang chăm sóc Tôn Khiết là vì ngại mọi người nói ra nói vào."Lão Tôn, chỗ tôi có chút tình hình về tiểu thư muốn nói với lão. Lão phải mau báo cáo với lão gia"Á Di nói."Ồ? Tình hình gì?"Vừa nghe là chuyện của Tôn Khiết, Tôn Tam lập tức động tâm."Hôm nay tiểu thư mang một cậu bé về qua đêm"Á Di nhấn mạnh từng chữ."Ồ?"Tôn Tam sửng sốt một chút:"Thật sao?""Tôi có thể lừa lão sao?"Lúc không có ai, Á Di nói chuyện với Tôn Tam cũng không khách khú. Chẳng qua Tôn Tam cũng khôngđể ý, hơn nữa cũng cảm thấy rất thoải mái.Tình yêu của hai người trung tuổi, nhưng không thể ở bên nhau. Đã biết không thể nhưng trong lòng vẫnnghĩ đến đối phương."Tiểu thư chưa từng bạn khác phái về nhà, đây là lần đầu tiên"Á Di nhấn mạnh."Được rồi, cậu nhóc đó tên gì?"Tôn Tam mơ hồ cảm thấy gì đó."Tên Dương Minh"Á Di nói."Gì. Là cậu ta"Tôn Tam kinh ngạc nói."Sao, lão biết cậu ta?"Á Di có chút kỳ quái hỏi."Biết, sao lại không biết chứ?"Tôn Tam nói:"Được rồi, tôi đã biết. Bên phía lão gia, người cũng đã biết một ít. Bà không cần quan tâm, đi ngủ sớmđi""Được, ngủ ngon"Á Di thản nhiên nói, nhưng câu ngủ ngon lại đầy tình cảm."Ừ. ngủ ngon"Tôn Tam dập máy.Á Di điều chỉnh tâm trạng của mình một chút, sau đó bắt đầu pha cafe.Trong phòng làm việc, Dương Minh và Tôn Khiết."Dương Minh, lúc trước tôi và Dương Lệ nhắc đến Dương Lệ, sao cậu lại ra vẻ không biết?"Tôn Khiết nghĩ đến chuyện này lại tức giận:"Cậu rõ ràng là biết Bạo Tam Lập, còn bảo tôi tìm Dương Lệ?""Cái này."Dương Minh đúng là không biết làm sao, đúng, chuyện này là mình không đúng:"Tôn Khiết, thực ra tôi không có ý đó.""Vậy ý của cậu là gì?"Tôn Khiết nhìn Dương Minh, tức giận nói."Tôn Khiết, hôm nay chị cũng thấy đó. Tôi và Bạo Tam Lập rất quen thuộc"Dương Minh thở dài nói."Đúng, tôi cũng thấy. Cậu đã quen như vậy, sao không giới thiệu tôi?"Tôn Khiết càng tức."Thực ra, chuyện không phải như chị nghĩ"Dương Minh lắc đầu nói:"Tôi giới thiệu chị cho hắn, đó là việc quá đơn giản. Chẳng qua đúng là vì tôi quá quen hắn, nên mớikhông giới thiệu chị"Tôn Khiết nghe đến đây, không khỏi nhíu mày. Chẳng qua rất nhanh nàng đã nghĩ được ý của DươngMinh, nhưng vẫn hỏi:"Ý của cậu là.""Không sai, đoán đúng rồi đó"Dương Minh gật đầu nói:"Tôn Khiết, chị lúc ấy nói mình cũng không biết bố chị tìm Bạo Tam Lập làm gì. Điều này làm tôikhông nắm chắc. Bố chị làm gì, trong lòng tôi và chị đều hiểu. Bố chị tìm Bạo Tam Lập làm gì? Khôngnằm ngoài hai khả năng, một là hợp tác, một là xung đột""Nếu như hai bên xảy ra xung đột, tôi là người ở giữa sẽ như thế nào? Tôi nên giúp ai? Giúp Bạo TamLập, hay giúp chị?"Tôn Khiết nghe Dương Minh nói, không khỏi cảm động. Dương Minh sợ lúc đó vì mình mà khó xử.Xem ra mình hiểu lầm hắn. Dương Minh đúng là được.Mặc dù nghĩ như vậy, chẳng qua ngoài miệng Trưởng lão vẫn nói:"Tại sao cậu lại giúp tôi?""Tại sao, có cần nói rõ ra không?"Dương Minh vừa nói, tay đã đưa lên người Tôn Khiết.Lúc này Tôn Khiết cũng không ngăn Dương Minh, dựa vào ghế, để mặc tay Dương Minh sờ mó ngườimình.Đột nhiên."Cách"một tiếng, cửa phòng mở ra, Á Di bưng cafe vào.Chương 482: Năng Lực Giải Thích Quá MạnhDương Minh ngạc nhiên, Tôn Khiết ngạc nhiên. Á Di cũng ngạc nhiên.Tay Dương Minh còn để trên người Dương Minh, quên không thu về. Chẳng qua cho dù hắn có thu vềcũng chẳng tác dụng gì, tốt hơn hết là cứ đặt đó"Tiểu thư, cà phê để đâu?"Á Di lấy lại tinh thần trước tiên. Dù sao cũng đã đứng tuổi, có những chuyện thấy nhiều"Đặt trên bàn là được"Tôn Khiết bây giờ hận không thể đá cho Dương Minh một cái. Chẳng qua bây giờ nếu như đánh tayDương Minh thì cũng chẳng tác dụng gì, nên coi như không có gì nói."Được"Á Di đặt cafe lên bàn, sau đó nói:"Tiểu thư, có chuyện gì thì gọi A Á, tôi về trước". Vừa nói, Á Di liền ra khỏi phòng."Dương Minh, không biết nói sao với cậu nữa. Lúc cậu ở cạnh tôi, không thể nghĩ cái khác sao?"Tôn Khiết trừng mắt nhìn Dương Minh, bất đắc dĩ nói."Xin lỗi. làm chị thêm phiền phức"Lần này Dương Minh thật tâm xin lỗi. Dù sao cũng vì mình mà Tôn Khiết bị phiền phức.Tôn Khiết hơi vui, hành vi vừa nãy của Dương Minh cũng không gây phiền phức gì cho nàng mấy. Chodù Á Di nói cho bố thì cũng chẳng sao. Vì nàng sớm đã có kế hoạch.Một kế hoạch cần Dương Minh phối hợp, đó chính là để Dương Minh đóng giả bạn trai của nàng. Đếntết thì về nhà nàng một chuyến. Nếu như không như vậy, Tôn Hồng Quân nhất định không bỏ qua. Suốt ngàybắt mình giới thiệu bạn trai. Tôn Khiết phiền chết đi được, cho nên để bố hết hy vọng, Tôn Khiết quyếtđịnh trực tiếp dẫn một bạn trai về giới thiệu một chút. Như vậy bố cũng không còn suy nghĩ tiếp tục giớithiệu bạn trai cho mình.Chẳng qua tại sao lại là Dương Minh? Nguyên nhân rất đơn gairn, Dương Minh trước kia đã đóng giả,nên bây giờ sẽ quen. Hơn nữa mình có quan hệ kia với Dương Minh, không xấu hổ nữa. Quan trọng nhấtnữa là Tôn Khiết không ghét Dương Minh."Ai"Tôn Khiết thở dài nói:"Thật không biết kiếp trước nợ cậu cái gì. Nếu là như vậy thì xin lỗi có tác dụng gì? Nghĩ cách bồithường đi." Bồi thường? Được" Dương Minh gật đầu nói: "Chị nói đi, muốn tôi làm gì, cứ nói" " Biện pháp không phải không có, nếu Á Di đã thấy, vậy đã nghĩ sai thì cho sai đi" Tôn Khiết cầm các cafe lên, uống một chút rồi nói: "Cậu tiếp tục đóng làm bạn trai tôi" " Hả?" Dương Minh sửng sốt một chút: "Tôi tiếp tục đóng giả? Có ý gì?"" Đến tết, cậu về nhà tôi một chuyến với thân phận bạn trai tôi" Tôn Khiết nói." Tết? Về nhà?" Dương Minh nhíu mày, hắn không ngu, hơi suy nghĩ một chút là hiểu: "Thì ra chị nói chính là chuyện này, xem ra chị lấy tôi ra làm bia đỡ đạn" " Hì hì, cậu hiểu như vậy cũng được" Tôn Khiết cười nói: "Chẳng qua làm như vậy cậu cũng không thiệt gì" " Ai, một cái tay, mối họa muôn đời" Dương Minh thở dài nói: "Tôi như vậy là bị cưỡng ép" " Đi chết đi, cậu muốn phụ trách, tôi cũng phải nghĩ" Tôn Khiết nói." Vậy à?" Dương Minh cười hắc hắc. Nếu có thân phận bạn trai giả, vậy chiếm chút tiện nghi cũng không saonhỉ. Nghĩ như vậy, Dương Minh tiếp tục đưa tay sờ sờ người Tôn Khiết." Được rồi, đừng làm loạn, tối tôi còn có việc, không rảnh chơi với cậu. Xem giúp tôi đống tài liệu này" Tôn Khiết cầm tài liệu trên bàn, đưa một nửa cho Dương Minh." Tôi xem?" Dương Minh chần chờ cầm lấy: "Chị cho tôi xem làm gì?" " Đây là một kế hoạch đấu thầu đất đai, tôi đã chuẩn bị lâu rồi. Nhưng sợ bên trong có sơ sót, cậu kiểmtra giúp tôi" Tôn Khiết nói." Đấu thầu đất?" Dương Minh ngẩn ra: "Tôn Khiết, chị có phải là quá coi trọng tôi? Cái này cũng cho tôi xem?" " Cậu không có thời gian, phải mau học vài thứ" Tôn Khiết nói: "Trước mặt bố tôi, tôi sẽ bố trí cho cậu thân phận là giám đốc công ty địa ốc, cậu không thể không biếtgì hết" " Ác. khụ khụ." Dương Minh ho khan một tiếng. Công ty địa ốc? giám đốc? Đây là cái gì? Có quan hệ gì với mình?Dương Minh nhìn đống tài liệu, hoa cả mắt: "Có phải chị đã có mưu đồ từ trước? Chờ tôi mắc câu?" " Cũng không phải là mưu đồ. Cho dù không có chuyện hôm nay, tôi cũng sẽ nói chuyện đó với cậu.Chẳng qua nếu đã có chuyện này, cậu cũng không thể từ chối mà" Tôn Khiết cười nói." Coi như chị lợi hại" Dương Minh cắn răng nói: "Giám đốc quản lý. có chức vụ gì thấp hơn chút không? Ví dụ như nhân viên văn phòng? Hoặc là chânchạy?" " Cậu cho Tôn Khiết tôi là ai?" Tôn Khiết nghe xong Dương Minh nói, không khỏi tức giận nói: "Bạn trai của tôi, yêu cầu thấp nhất là như vậy. Không cho cậu làm tổng giám đốc, đại ca hắc đạo đã làtốt lắm rồi" "Tôi thấy mình đóng làm đại ca hắc đạo thì giống hơn" Dương Minh thầm nói, ông đúng là có thân phận này." Được rồi, cậu còn là đại ca hắc đạo? Cùng lắm là côn đồ mà thôi" Tôn Khiết chỉ chỉ vào trán Dương Minh: "Nếu là tôi, cậu làm gì cũng không quan trọng. Nhưng không dễ vượt qua đợt kiểm tra của bố tôi" " Được rồi. giám đốc quản lý thì làm cũng được" Dương Minh nhún vai nói: "Chẳng qua Tôn Chí Vĩ biết thân phận thật của tôi, đến lúc đó hắn làm loạn, như vậy đừng trách tôi" " Nó dám, trừ phi nó muốn đói" Tôn Khiết cười nói: "Tiền tiêu vặt của nó đều trong tay tôi" " Chị quá tàn nhẫn, nắm kinh tế của người ta" Dương Minh lắc đầu: "Được rồi. Chẳng qua tôi không hiểu gì về cái này, chị ít nhất cũng phải dạy một ít kiến thức cơ bản chotôi chứ"" Đương nhiên, nếu không tôi mang cậu về nhà làm gì?" Tôn Khiết trừng mắt nhìn Dương Minh." Ai biết được. không biết chừng là muốn tôi chơi." Dương Minh trêu chọc." Nghĩ cái đầu cậu" Tôn Khiết tức giận nói: "Đọc tài liệu, thực ra, làm địa ốc." Tôn Khiết nói mấy kiến thức cơ bản cho Dương Minh là để đối phó mình. Nói trắng ra Tôn Hồng Quâncũng không quá quen thuộc với ngành này, đều có cấp dưới lo.Mà Tôn Khiết làm như thế này là vì muốn Dương Minh học ít kiến thức. Trong lòng nàng vẫn hy vọngthân phận của Dương Minh gần mình một chút.Chẳng qua suy nghĩ này của Tôn Khiết không lộ ra ngoài.Tôn Khiết chăm chú nói, Dương Minh chăm chú lắng nghe. Dương Minh bây giờ có tình hình như sau:Trong tay có tiền, hắn muốn làm gì đó. Có cơ hội tốt như vậy, tại sao không học ít kiến thức liên quan đếnngành này. Nếu như có thể, hắn cũng sẽ bắt tay kinh doanh trong ngành này.Á Di lại bưng hai cốc cafe đến. Á Di còn tưởng rằng hai người này kiếm cớ đọc tài liệu để quấn lấynhau. Nhưng Á Di lại phát hiện hai người đang nhập tâm.Năng lực giải thích của Dương Minh vốn mạnh, nhất là thời gian này thường xuyên xem đĩa Cd màPhương Thiên lưu lại. Bình thường Tôn Khiết nói một ý, hắn sẽ nói lại ba ý, hơn nữa đều là các chủ ý tốt.Mới đầu Tôn Khiết một mình nói, sau này Dương Minh xen vào vài câu, đến bình minh, Dương Minhgần như đã có thể đưa ra một phương án cụ thể cho việc đấu thầu.Điều này khiến Tôn Khiết rất kinh ngạc, Dương Minh tiếp thu sao nhanh thế?Càng vê sau, Dương Minh càng lúc càng hưng phấn, thao thao bất tuyệt nói về quan điểm của mình. TônKhiết nghe mà giật mình.Chẳng qua sức con người có hạn, đến 6h sáng, hai người không chịu được nữa, nằm trên sô pha mà ngủ.Cũng may sô pha nhà Tôn Khiết đủ rộng. Hai người nằm cũng không chật. Hơn nữa bọn họ còn ôm nhau.Á Di đi lên thấy hai người đã ngủ, không khỏi mỉm cười, lắc đầu, sau đó lấy chăn đắp cho bọn họ.Xuống lầu, Á Di không thể đợi được nữa lập tức báo cáo tình hình cho Tôn Tam. Tôn Tam nghe đượckhông khỏi sửng sốt. Sao lại là như vậy?Thân phận của Dương Minh, lão đã điều trạ được gần hết. Cho nên Tôn Tam rất khó hiểu với việcDương Minh và Tôn Khiết bàn bạc về địa ốc." AÁ, bà xác định bọn họ nói chuyện địa ốc?" Tôn Tam hỏi.Chương 483: Tham Gia Hội Nghị Cấp Cao"Vâng, chắc là không sai. Mặc dù tôi không hiểu nhưng cảm thấy không phải ra vẻ. Tôi ở bên cạnh quansát khá lâu, hai người thảo luận rất nhiệt nhiệt, không thể nào có chuyện trước đó đã tập trước. Hơn nữatiểu thư cũng không biết tôi còn có nhiệm vụ giám sát"Á Di nói."Địa ốc?"Tôn Tam lắc đầu, có chút khó hiểu nói:"Hắn không phải học công nghệ thông tin sao, sao lại biết địa ốc". "Gì?"Á Di nghe Tôn Tam nói, sửng sốt một chút."Không có gì. Được rồi, tôi đã biết, bà không cần làm gì cả"Tôn Tam phân phó."Ừm, tôi cũng không biết làm gì mà. Tôi cuối cùng cũng không thể can thiệp vào chuyện đời tư của tiểuthư"Á Di gật đầu nói.Tôn Tam dập máy, không khí thầm nói:"Dương Minh này xem ra không đơn giản? Không ngờ lại hiểu về địa ốc"Khi Dương Minh và Tôn Khiết tỉnh dậy, lúc này đã là 8h sáng. Xem ra hai người ngủ chẳng được baonhiêu. Dương Minh buồn đi toilet nên tỉnh lại.Hả? Dương Minh tiện tay đẩy thứ trên người ra. sao lại mềm như vậy? Tôn Khiết rên lên một tiếng,Dương Minh biết mình chạm vào đâu rồi.Hắc hắc, xem ra lúc ngủ mình vẫn sờ sờ ngực Tôn Khiết? Dương Minh cười hắc hắc rút tay về, ngồidậy. Dương Minh vừa động, Tôn Khiết cũng tỉnh lại, mở mắt ra, mơ màng nhìn Dương Minh:"Mấy giờ?""Hơn 8h"Dương Minh nói."Hả? Hơn 8h?"Tôn Khiết lập tức tỉnh lại, nhảy dựng lên:"Không được, không được, không kịp rồi, tôi còn phải đến công ty họp"Dương Minh mơ màng đi vào toilet. Hắn vừa định đóng cửa, Tôn Khiết đã mở cửa toilet ra, đi vào.Dương Minh đã cởi quần ra được nửa, bị Tôn Khiết làm như vậy không khỏi giật mình. Mặc dù đã ***với Tôn Khiết, nhưng hắn vẫn không thích lúc đi đái bị người nhìn, vì thế vội vàng nói:"Chị muốn gì?""Đánh răng rửa mặt, chứ còn làm gì được nữa?"Tôn Khiết vừa nói liền đóng toilet lại, bắt đầu rửa mặt."Nhà chị không phải có hai toilet sao? Sao không xuống?"Dương Minh bất đắc dĩ."Sao cậu không xuống?"Tôn Khiết hỏi ngược lại:"Tôi ở trên này, tôi chạy xuống không phải là thừa sao? ""Tôi nhịn gần chết, đi xuống thế nào được. Hay là chị ra ngoài một chút?"Dương Minh cười khổ nói."Cậu muốn làm gì thì làm, dù sao cũng đã thấy, thêm lần nữa có sao đâu"Tôn Khiết nói, không thèm để ý đến vẻ xấu hổ của Dương Minh.Lời này đúng là không sai. Lần trước hai người cũng ở trong toilet, đã chơi nhau. Nhưng bây giờ thìkhác. Dýõng Minh nhìn chằm chằm vào bồn cầu. Hắn đúng là không nhịn được nữa. Lớn thế này rồi, sao cóthể đái ra quần được.Không còn cách nào, Dương Minh nhắm mắt lại, cắn răng một cái, bắt đầu xả nước. Dương Minh thầmnghĩ dù sao Tôn Khiết đang rửa mặt, không chú ý mình.Nửa phút sau, Dương Minh mở mắt ra, đã giải quyết xong. Dương Minh nghiêng đầu nhìn Tôn Khiết.Vừa nhịn lại hoảng sợ, Tôn Khiết đã rửa mặt xong, đang nhìn chằm chằm vào mình."Chị. chị nhìn tôi làm gì?"Dương Minh rất xấu hổ, vô ý thức kéo quần lên."Ha ha. cậu cũng có lúc xấu hổ à? Hôm qua không phải muốn tôi sao?"Tôn Khiết châm chọc cười nói."Ách, cái này khác mà"Dương Minh lắc đầu, nếu đã bị nhìn, Dương Minh liền không cần nữa, mặt dày nói:"Hay là chị cũng cho tôi xem một chút?""Tôi? Tôi bây giờ không muốn đi. Hì hì, sợ làm cậu thất vọng"Tôn Khiết cười giảo hoạt."Bỏ đi, chị cứ từ từ trang điểm, tôi ra ngoài trước"Dương Minh là đàn ông, không quan trọng vẻ ngoài mấy, cho nên sáng không rửa mặt cũng không sao."Hừ hừ, tôi đột nhiên lại muốn đi tiểu, chẳng qua cậu không thấy được"Tôn Khiết chờ Dương Minh ra ngoài, đóng sập cửa lại, cười gian."."Dương Minh không nói gì. Tôn Khiết này sao giống trẻ con thế? Dương Minh thầm nghĩ nếu tôi muốnnhìn chị, chị nghĩ mình đóng cửa là có tác dụng sao? Chị mặc quần áo cũng coi như không có.Chẳng qua Dương Minh cũng không phải là kẻ thích nhìn trộm, cho nên không để ý đến Tôn Khiết.Quả nhiên không ngoài dự đoán của Dương Minh, hắn mới đi được mấy bước liền nghe thấy cửa toiletbị mở ra. Hiển nhiên Tôn Khiết muốn nhìn xem Dương Minh có đứng ngoài cửa chờ nhìn trộm không.Chẳng qua nàng đúng là đã thất vọng.Nhìn Dương Minh đi xa, Tôn Khiết có chút khó hiểu, cậu nhóc này bình thường rất háo sắc, sao lúc nàylại nghiêm túc như vậy?Tôn Khiết rửa mặt xong, không kịp ăn sáng, liền cầm một miếng bánh mì đưa cho Dương Minh, mìnhmột miếng, cả hai chạy ra ngoài."Đưa tôi đến công ty"Tôn Khiết vừa ăn vừa nói."Hả? Đưa chị đi? Đến công ty?"Dương Minh sửng sốt một chút:"Chị không phải biết lái xe sao? Tôi trực tiếp về trường""Cậu cùng tôi đến công ty. Phương án này do hai chúng ta cùng hoàn thiện, có những điểm là cậu đềxuất. Cho nên cậu phải tham gia cuộc họp"Tôn Khiết nói."Cái này. không phải chứ?"Dương Minh do dự một chút:"Tôi không quen biết gì công ty chị, tôi đi làm gì?""Bố tôi sẽ quan sát cuộc họp từ xa, tôi hy vọng cậu có thể lộ mặt"Tôn Khiết nói."Như vậy ư."Dương Minh đã đồng ý đến tết về nhà Tôn Khiết, giả làm bạn trai của nàng, cho nên cũng không từ chốiyêu cầu lần này của Tôn Khiết.Tôn Hồng Quân? Ha ha, không biết chừng ngày nào đó mình có cơ hội hợp tác với lão. Mình lộ mặttrước cũng không sao. Hơn nữa cũng coi như giúp Tôn Khiết."Được"Dương Minh gật đầu:"Chẳng qua lúc họp tôi mà đoán sai, chị đừng trách tôi đó""Hì hì, cậu cứ như tối qua là được"Tôn Khiết cười nói:"Chỉ là một cuộc thảo luận giữa mọi người mà thôi, xảy ra chút sai lầm cũng là bình thường""Tối qua? Tối qua như thế nào? Là như thế này hả?"Dương Minh đưa tay sờ sờ người Tôn Khiết."Cậu nếu có thể lái xe một tay, vậy thì tùy"Tôn Khiết trừng mắt nhìn hắn."Tự động lát, không vấn đề gì"Dương Minh cười nói.Ngoài miệng Dương Minh mặc dù nói như vậy, nhưng lại không làm thế, mà chuyên tâm lái xe. Khảnăng chịu đựng của Dương Minh hơn xa người bình thường. Cho nên Tôn Khiết không ngừng ngáp, DươngMinh lại vẫn tỉnh táo.Nhìn thấy Tôn Khiết như vậy, Dương Minh cảm thấy mình đã đúng. Để cô ta lái, Dương Minh đúng làlo lắng.Đến công ty Tôn Khiết, Dương Minh đỗ xe vào bãi, sau đó cùng Tôn Khiết vào thang máy. Công ty TônKhiết là thuê ở đây, cho nên trong thang máy không ai nhận ra Tôn Khiết. Hơn nữa bây giờ đã quá giờ đilàm, trên đường đi không gặp nhân viên công ty Tôn Khiết.Đến công ty Tôn Khiết, Dương Minh đi theo Tôn Khiết trực tiếp tiến vào phòng họp. Phòng họp vốnđang ồn ào lập tức trở nên yên tĩnh."Tiểu Trương, cô sang bên kia ngồi"Tôn Khiết nói với thư ký của mình."Vâng, giám đốc"Tiểu Trương gật đầu, cầm lấy sổ, bút sang vị trí khác."Dương Minh, cậu ngồi cạnh tôi"Tôn Khiết nói với Dương Minh.Dương Minh không nói gì, gật đầu, ngồi vào vị trí vừa rồi của Tiểu Trương.Mọi người trong phòng họp rất nghi hoặc. Dương Minh này có lai lịch gì. Có thể tham gia cuộc họpquan trọng của công ty, phải biết rằng người ngồi đây đều là lãnh đạo cao cấp của công ty.Hơn nữa Dương Minh còn rất trẻ, thoạt nhìn khoảng 20 tuổi. Chẳng lẽ là người Tôn gia?"Được rồi, Tiểu Trương, bật máy, tổng công ty muốn theo dõi toàn bộ cuộc họp của chúng ta"Tôn Khiết nói."Vâng, giám đốc"Tiểu Trương đứng dậy, mở camera trong phòng."Bây giờ chúng ta bắt đầu họp"Tôn Khiết nói, trong giọng có sự tự tin và trầm tĩnh khó nói nên lời. Dương Minh nhìn Tôn Khiết.Tôn Khiết giảo hoạt lúc sáng cùng với Tôn Khiết bây giờ, là một người sao?"Tôi giới thiệu với mọi người một chút. Đây là cố vấn danh dự công ty chúng ta, giám đốc dự án côngty địa ốc Danh Dương, Dương Minh"Ngay khi Dương Minh đang suy nghĩ, Tôn Khiết đột nhiên giới thiệu hắn.Chương 484: Chính Là Dương MinhNgười ngồi bên dưới rất lạ về cái tên công ty địa ốc Danh Dương, không biết công ty này là gì, nhưngcũng rất nghi hoặc về chức danh cố vấn danh dự. Nếu không đoán sai, người này là hoàng thân quốc thích,là con cháu của ai đấy có cổ phần lớn ở tổng.Địa ốc Danh Dương? Cố vấn danh dự. Dương Minh cười khổ một tiếng, Danh Dương? Tên này khôngngờ Tôn Khiết lại có thể nói ra, có lẽ dựa vào tên của mình mà nói bừa. Không ngờ lại trùng hợp với côngty bảo vệ Danh Dương mà Hầu Chấn Hám lập raChẳng qua Dương Minh đúng là có ý lập một công ty địa ốc, bây giờ lại bị Tôn Khiết nói trúng. DươngMinh đang định bảo Hầu Chấn Hám đi làm. Có Hầu Chấn Hám, hắn muốn đặt chân trong ngành địa ốc ởTùng Giang này cũng không có gì khó.Tôn Khiết đã giới thiệu như vậy, Dương Minh cũng không có ý kiến gì, đành đứng dậy, ra vẻ chuyên giagật đầu với mọi người. Đám người phía dưới mặc dù không biết thân phận của Dương Minh, nhưng ngườiđược Tôn Khiết coi trọng, không phải hoàng thân quốc thích trên tổng, thì cũng là chuyên gia thật sự, chonên cũng nhiệt tình vỗ tay.Điều này làm Dương Minh không quen, không khỏi cười cười gật đầu với mọi người lần nữa. Cũngmay da mặt Dương Minh dày, súng bắn không thủng.Lịch làm việc của Tôn Hồng Quân hàng ngày đều rất gấp. Ví dụ như cuộc họp từ xa này, lão chỉ xemmột chút rồi bảo thư ký xem. Nhưng hôm nay Tôn Hồng Quân nghe thấy tên Dương Minh, liền có chút hứngthú quan sát."Chủ tịch Tôn, cuộc họp buổi sáng mỗi ngày sắp bắt đầu"Thư ký nhắc nhở."Ồ? Cuộc họp hôm nay bảo phó chủ tịch Vương chủ trì, tôi không đi"Tôn Hồng Quân nói."Vâng."Thư ký mặc dù khó hiểu, chủ tịch bình thường rất ít khi không tham gia cuộc họp. Chẳng qua chủ tịch đãlên tiếng, thư ký không dám không nghe. Vì thế cung kính lui ra ngoài, đi bố trí cuộc họp sáng nay.Tôn Hồng Quân chờ thư ký rời đi, cầm điện thoại di động lên, gọi."Lão Tam à?"Tôn Hồng Quân hỏi."Lão gia, là tôi"Tôn Tam cung kính nói."Đến phòng làm việc của tôi, bật máy tính, vào kênh họp trực tuyến, nhìn xem có phải Dương Minh nàykhông?"Tôn Hồng Quân nói."Vâng, tôi lập tức đến ngay"Tôn Tam bỏ tờ báo trong tay xuống, vội vàng đi về phía phòng làm việc của Tôn Hồng Quân. Phònglàm việc của Tôn Hồng Quân, bình thường chỉ có Tôn Tam là vào được, người làm khác không thể vào.Bởi vì bên trong có rất nhiều bí mật kinh doanh.Tôn Tam vào phòng làm việc, bật máy tính lên, vào kênh họp trực tuyến. Lúc này đúng là lúc Tôn Khiếtlên tiếng, Dương Minh đang ngồi bên cạnh Tôn Khiết."Thấy không?"Tôn Hồng Quân hỏi."Thấy, không sai, chính là hắn. Người đến Đông Hải lần trước chính là hắn"Tôn Tam nhìn thoáng qua đã nói."Ồ? Là hắn? chẳng qua sao hắn lại là cố vấn địa ốc của công ty?"Tôn Hồng Quân nhíu mày:"Lão không phải nói với tôi, hắn là một sinh viên, học khoa công nghệ thông tin?""Cái này không sai. Tôi đã xem hồ sơ ở trường của hắn, đúng như vậy"Tôn Tam nói:"Chẳng qua sáng nay A Á. Vu Á Nam gọi điện tới, nói tối qua Dương Minh đúng là đã ở chỗ tiểu thư""Nói tiếp."Tôn Hồng Quân nói. Lão không phải người bảo thủ. Huống hồ con gái đã lớn nvvy mà."Theo Vu Á Nam nói, tiểu thư và Dương Minh tối qua ngồi trong phòng bàn về đất đai, trao đổi rất sôinổi, không giống đóng kịch"Tôn Tam nói."Tôi biết rồi"Tôn Hồng Quân gật đầu nói:"Có phải đóng kịch hay không, lập tức là biết. Lão Tam, hai chúng ta đều không biết mấy về địa ốc, látnữa tìm chuyên gia đến chỗ tôi""Vâng"Tôn Tam nói."Đúng, chuyện của lão và Vu Á Nam, tôi hiểu. Như vậy đi, tôi cho lão một thời gian. Chờ Tôn Khiếtlấy chồng, lão cũng giải quyết chuyện của mình"Tôn Hồng Quân thở dài nói." Lão gia, chúng tôi đã từng tuổi này, đã sớm không nghĩ đến chuyện đó. Người đừng đùa tôi"Tôn Tam bị nói không khỏi đỏ mặt."Từng đó tuổi, sao lại không nghĩ? Người già có tình yêu của người già mà"Tôn Hồng Quân nói:"Được rồi, chuyện này cứ như vậy đi, đến lúc đó tôi tự bố trí""Vâng, cảm ơn lão gia."Tôn Tam kích động nói. Lão biết Tôn Hồng Quân nói được làm được. Cho nên Tôn Tam không từ chối,vội vàng cảm ơn.Đúng thế, lão đã chờ ngày này quá lâu rồi. Gia quy nghiêm khắc của Tôn gia, Tôn Tam không dám làmtrái. Tôn Hồng Quân cũng không dễ dàng gì thay đổi gia quy vì ai đó, nhưng hôm nay lại phá lệ làm trước.Đương nhiên đây là vì tâm trạng Tôn Hồng Quân đang vui. Tại sao, Tôn Khiết vẫn cô đơn một mình,rốt cuộc đã đồng ý đến gần một người đàn ông. Điều này cho thấy con gái lão đã có suy nghĩ về chuyện đó.Tạm không nói Dương Minh có đủ tư cách làm con rể Tôn gia hay không. Ít nhất Tôn Khiết có bạn traicũng tốt hơn độc thân nhiều. Hơn nữa những năm qua Tôn Hồng Quân đã giảm tiêu chuẩn chọn bạn trai củaTôn Khiết xuống rất nhiều. Lúc đầu không ngừng giới thiệu con nhà danh giá, đến bây giờ chỉ như một lãogià giục Tôn Khiết mang bạn trai về nhà là được.Đây cũng là nguyên nhân mà Tôn Hồng Quân biết Dương Minh nhưng không ra tay can dự vào. Dù nhưthế nào, xem chút đã. Nếu mình mạnh mẽ can thiệp vào, không biết chừng con gái lại không còn hứng thúnữa thì sao?Cho nên Tôn Hồng Quân không dám làm loạn, chỉ có thể lặng lẽ điều tra Dương Minh. Hơn nữa TônHồng Quân hiểu rõ con gái mình. Dương Minh có thể xuất hiện trong cuộc họp hôm nay, đây chính là TônKhiết đang thể hiện bạn trai của mình.Với địa vị và tài lực của Tôn gia hôm nay, Tôn Khiết không cần có tiêu chuẩn chọn chồng. Thân phậncủa bạn trai thực ra không quá quan trọng. Dù sao Tôn gia bây giờ cũng là gia tộc đứng đầu Đông Hải.Nhưng Tôn gia thiếu gì nhất? Là nhân tài. Đây mới là tâm bệnh của Tôn Hồng Quân. Tôn Khiết dùmạnh mẽ đến đâu cũng là một người phụ nữ. Có một số việc không thể để phụ nữ đi làm. Ví dụ như chuyệntrên đường, Tôn Khiết ra mặt đúng là không hợp.Mà Tôn Chí Vĩ, đúng là thằng không trông mong gì được. Tôn Hồng Quân sao lại không buồn lòng. Khimình trăm tuổi, gia nghiệp của Tôn gia cứ như vậy bị hủy sao?Cũng bởi vì nguyên nhân này, Tôn Hồng Quân mới không tiến hành can thiệp chuyện giữa Tôn Khiết vàDương Minh. Bởi vì lão đang xem Dương Minh rốt cuộc là như thế nào.Nếu đúng là nhân tài, vậy xuất thân như thế nào cũng không quan trọng. Tôn gia chỉ thiếu nhân tài, nhântài không sợ thân phận thấp kém. Ngược lại, một thằng thiếu gia con nhà danh giá, nhưng nếu là thằng nguthì có tác dụng gì chứ? Đến lúc đó sợ rằng không chỉ gia nghiệp Tôn gia, mà ngay cả gia nghiệp nhà hắncũng bị hủy.Đây cũng là nguyên nhân mà Tôn Hồng Quân không coi trọng Quách Đông Xuyên. Quách Đông Xuyêncho Tôn Hồng Quân một cảm giác, đó là người mặc dù tốt nghiệp đại học danh giá, nhưng lại quá nôngcạn. Đây là một thằng làm cho người ta cảm thấy chẳng cao chẳng thấp.Có câu nói không sợ lưu manh, chỉ sợ lưu manh có văn hóa. Nhưng Quách Đông Xuyên là kẻ có vănhóa lại chẳng thuộc thể loại gì. Quá kém so với người có khí thế thượng vị.Quách Đông Xuyên cho người ta cảm giác như một thằng mới bước chân vào giới thượng lưu.So sánh với Quách Đông Xuyên, lần đầu tiên nhìn thấy Dương Minh, Tôn Hồng Quân cảm thấy rất hàilòng. Dù nói như thế nào, khí chất của Dương Minh rất được. Một sinh viên đại học có thể không bấn loạntrong cuộc họp cao cấp, đây không phải ai cũng làm được. Nhìn nụ cười bình tĩnh của Dương Minh, TônHồng Quân không khỏi gật đầu. Trên người này ít nhất có khí chất thượng vị.Tôn Hồng Quân dập máy, rồi gọi điện bảo phòng Địa ốc của công ty, điều mấy chuyên gia kinh nghiệmlên phòng chủ tịch. Lão muốn khảo sát Dương Minh một chút. Nếu được sẽ chú ý bồi dưỡng một chút.Chẳng qua Dương Minh thoạt nhìn mời 20 tuổi, đương nhiên đây là thoạt nhìn, trên thực tế còn chưađến. Mà Tôn Khiết đã 25.Tôn Hồng Quân thở dài một tiếng. Mặc dù nhìn từ bề ngoài, Tôn Khiết giữ nhan sắc rất tốt, DươngMinh cũng trông thành thục, nhưng dù sao vẫn cách mấy tuổi.Chương 485: Người Tôn Gia?Một sinh viên mới vào đại học, một nghiên cứu sinh. chênh lệch thật sự rất lớn. Nghĩ đến đây, TônHồng Quân lắc đầu, nhưng chỉ cần hai đứa nó muốn là được.Đúng lúc này cửa phòng làm việc vang lên tiếng cốc cốc."Vào đi"Tôn Hồng Quân nói."Chủ tịch Tôn, ngài tìm chúng tôi?"Mấy chuyên gia đi vào"Ừ, mấy người lại đây nhìn xem"Tôn Hồng Quân nói:"Đây là cuộc họp ở chi nhánh, các người kiểm tra giúp tôi""Vâng"Mấy chuyên gia mặc dù kỳ quái tại sao Tôn Hồng Quân lại có hứng thú với cuộc họp ở chi nhánh nhưvậy, nhưng chủ tịch sai, bọn họ sao dám chậm trễ. Vì thế liền chia nhau ngồi xuống, chăm chú quan sát mànhình.Lúc này đến lượt Dương Minh nói. Dương Minh cũng không có cách nào. Tôn Khiết rõ ràng là ép mìnhlên ghế điện.Dương Minh cũng chẳng còn cách nào, bất đắc dĩ cầm lấy bản kế hoạch hôm qua đã thảo luận với TônKhiết tối qua, đọc. Dương Minh bây giờ rất bất đắc dĩ nhưng không có biện pháp. Tất cả mọi người nhìnhắn, hắn cũng không thể nào chạy được.Chẳng qua mới đầu Dương Minh hơi mất bình tĩnh, nhưng dần dần Dương Minh cũng bắt đầu thao thaobất tuyệt. Năng lực giải thích của Dương Minh vốn đã mạnh, hơn nữa tối qua cũng đã hiểu rõ đôi chút vềbản kế hoạch này, vì thế cũng không khó khăn gì nói ra. Có nhiều từ ngữ chuyên ngành Dương Minh khônghiểu, nói ra không đủ ý, nhưng người nghe vẫn hiểu được. Các cán bộ cao cấp ngồi đây đều có một ảo giácDương Minh là một" chuyên gia thổ địa"Dương Minh nói, Tôn Hồng Quân cũng hiểu. Dương Minh nói quá rõ ràng. Sớm biết như vậy, lão đãkhông cần tìm chuyên gia làm gì."Cậu ta nói thế nào?"Tôn Hồng Quân không phải người trong ngành, vừa nghe liền hiểu được lời Dương Minh nói, nên khávui vẻ."A. chủ tịch Tôn, thứ tôi nói thẳng, người này sợ rằng không phải trong ngành này?"Một chuyên gia do dự một chút, rồi nói. Bởi vì hắn nghe ra giọng của Tôn Hồng Quân. Nhưng vì tráchnhiệm với công ty, hắn không dám nói láo. Chỉ có thể thử dò xét thái độ của Tôn Hồng Quân."Ừ, hiển nhiên rồi, chẳng qua tôi thấy cậu ta nói rất có lý"Tôn Hồng Quân rất hài lòng với biểu hiện vừa rồi của Dương Minh. Một sinh viên khoa công nghệthông tin mà có thể nói được như vậy đã rất được. Hơn nữa Tôn Hồng Quân bây giờ có thể hoàn toàn tinrằng Dương Minh nhất định lâm trận phát huy tài năng, không hề bàn mưu trước với Tôn Khiết. Nếu khôngDương Minh không thể nào không hiểu những từ ngữ chuyên nghiệp."Không sai, những lý lẽ của cậu ta rất đúng. Nhưng cách nói không quá chuyên nghiệp, hơn nữa rấtnhiều đều là ý tượng mới có. Mặc dù khá mới mẻ nhưng không có quá nhiều tác dụng trong thực tế"Chuyên gia nói."Tôi cảm thấy rất tốt. Đúng, các anh đi làm việc của mình đi"Tôn Hồng Quân bảo mấy chuyên gia rời đi. Sau đó gọi điện cho Tôn Tam."Lão Tam, vừa nãy Dương Minh nói như thế nào?"Tôn Hồng Quân cười nói."Cũng được, tôi cũng hiểu"Tôn Tam cười nói:"Thằng bé này đúng là nhân tài, nói được như vậy là rất tốt rồi""Ừ, tôi cũng thấy thế, lão tiếp tục chú ý"Tôn Hồng Quân nói:"Đúng, thuận tiện điều tra cuộc sống riêng của hắn""Vâng, lão gia, tôi biết"Tôn Tam đáp.Trong phòng họp công ty Tôn Khiết, đám cán bộ cao cấp đều trợn mắt há mồm nhìn Dương Minh.Đúng, những lý luận mà Dương Minh đưa ra đều mới lạ, nhưng cách diễn đạt đúng là hơi thiếu chuyênnghiệp.Mặc dù như vậy những người này vẫn vỗ tay. Không có cách nào, bọn họ biết thân phận thật của DươngMinh. Không biết chừng Dương Minh là người của một công ty địa phương nào đó.Tôn Khiết khá hài lòng với biểu hiện của Dương Minh. Sau khi cuộc họp kết thúc, Tôn Khiết nói vớiDương Minh:"Không ngờ cậu có sức thu hút như vậy, lâm nguy không loạn""Hắc hắc, không ngờ đám người này dễ bị lừa như vậy"Dương Minh cười nói."Được rồi. Chẳng qua cậu biểu hiện cũng được"Tôn Khiết gật đầu nói với Dương Minh."Không có việc gì thì tôi về đây. Tôi sắp thi cuối kỳ rồi, thời gian này giáo vien quản rất chặt, không đihọc chắc tôi trượt"Dương Minh nói."Được"Tôn Khiết gật đầu:"Có cần tôi bảo người đưa cậu về không?""Không cần, tôi bắt taxi"Dương Minh nói.Nhìn Dương Minh rời đi, Tôn Khiết nở nụ cười. Xem ra biểu hiện của Dương Minh nằm ngoài suyđoán của mình. Không biết bố có ấn tượng gì về Dương Minh.Dương Minh ra khỏi công ty Tôn Khiết, đầu mơ mơ màng màng. Mình hôm nay ấm đầu hay sao mà đápứng đề nghị của Tôn Khiết, làm bạn trai đến nhà cô ta.Xem ra mình bây giờ đang đóng làm bạn trai của Lâm Chỉ Vận, bây giờ lại thêm Tôn Khiết nữa? Mìnhđóng giả chuyên nghiệp như vậy sao? Dương Minh không khỏi cười khổ một tiếng.Nhà Tôn Khiết khác với Lâm Chỉ Vận. Dương Minh không cẩn thận sẽ bị nhìn ra. Hơn nữa Tôn Khiếtcòn nói mình là chuyên gia công ty địa ốc.Đây đúng là nói dối không chớp mắt. Chẳng qua đã đến nước này, Dương Minh muốn lùi cũng khôngđược. Dù sao đến lúc đó mình bị Tôn Hồng Quân đuổi đi là cùng chứ gì.Bắt một chiếc taxi, đến cổng trường, Dương Minh đưa cho lái xe 15 tệ.Lái xe trả lại Dương Minh hai tệ, sau đó chỉ vào một chiếc xe cách đó không xa:"Dát, xe gì thế này? Ngưu x như vậy sao? Không phải là Rolls Royce sao?"Dương Minh ngẩng đầu lên, quả nhiên là một chiếc xe cao cấp đang đỗ ở cổng trường. Dương Minhmặc dù không nhận ra xe Rolls-Royce Illusory, nhưng từ bề ngoài có thể biết xe này không rẻ.Không biết con nhà ai có tiền đến đây học. Dương Minh lắc đầu không muốn để ý đến chuyện này, lấy 2tệ mà lái xe đưa, đi về phía cổng trường.Chưa đi được hai bước, cửa Rolls-Royce đã mở ra, từ bên trong có hai người đàn ông đeo kính râmxuống xe, ngăn đường Dương Minh."Chờ chút"Một người đưa tay ra ngăn Dương Minh.Dương Minh nhìn hai người không biết tự lượng sức này, lạnh lùng nói:"Tránh ra""Cậu tên Dương Minh?"Người này không để ý lời Dương Minh nói, trực tiếp hỏi."Các người là ai?"Dương Minh nhíu mày. Hai người này nói ra tên mình, hiển nhiên là đến tìm mình."Cậu không biết, nhưng chủ của chúng tôi muốn gặp cậu"Người này thản nhiên nói."Chủ của các người là ai? Gặp tôi làm gì?"Dương Minh hỏi."Chủ của chúng tôi, cậu gặp sẽ biết. Về phần làm gì, chúng ta sao có thể biết"Người này nói thẳng.Chủ? Dương Minh nhìn xe Rolls-Royce phía sau hai người. Mặc dù chưa thấy, nhưng chiếc xe nàyDương Minh đã nghe qua. Xe này rất đắt, người bình thường sao có thể lái được.Người bỏ được nhiều tiền như vậy, Dương Minh đúng là chưa thấy. Xe Vương Tích Phạm chỉ làMercedes - Benzs600, về phần Tống Hàng hay gì đó, có thể đi xe Audi và Pasate đã rất ngưu rồi.Tôn gia? Trong đầu Dương Minh đột nhiên nghĩ đến chữ này. Không sai, mình mới từ công ty TônKhiết đi ra, bên này đã có người. Không phải Tôn gia thì là ai?Hơn nữa người có thể bỏ ra nhiều tiền để mua xe như vậy, ngoại trừ Tôn gia Đông Hải, còn có ai nhiềutiền như vậy?Nghĩ đến đây, Dương Minh nhìn biển số xe, nhưng lại phát hiện không phải biển Đông Hải, mà là mộtbiển nước ngoài.Dương Minh ngẩn ra, chẳng qua lập tức hiểu. Các xe sang trọng thường thông qua con đường nhập khẩutiến vào. Các xí nghiệp đầu tư ở nước ngoài có quyền nhập khẩu xe trực tiếp. Cho nên nếu Tôn gia muốnmua xe này, thông qua mấy công ty cũng là chuyện dễ dàng.Chẳng qua Tôn Hồng Quân coi trọng như mình vậy sao? Chuẩn bị xe xịn như vậy để đón mình?Đương nhiên Dương Minh cũng hiểu mục đích của Tôn Hồng Quân. Nếu nói dùng xe này đến đón mình,đánh chết Dương Minh cũng không tin. Thân phận thật của mình mặc dù rất ngưu x, nhưng lại không côngkhai. Thân phận của mình bây giờ chỉ là một sinh viên, căn bản không thể được đãi ngộ như vậy.Vậy chỉ có một cách giải thích, Tôn Hồng Quân muốn cho mình biết thực lực của Tôn gia. Dùng xe nàyđể dọa mình.Chẳng qua xe này mặc dù đắt, nhưng Dương Minh có tiền, có thể mua được rất nhiều xe.Nghĩ đến đây, Dương Minh hỏi:"Người của Tôn gia?""Tôn gia gì?"Chương 486: Cơ Hội Trả Thù"Cái gì? Các người không phải Tôn gia?"Dương Minh lập tức cảnh giác. Nếu Tôn Hồng Quân tìm mình, như vậy Dương Minh còn không nghĩ gì.Nhưng bây giờ hai người này đi con xe sang trọng như vậy để tìm mình, Dương Minh đúng là không biết ailại làm như vậyDương Minh dùng dị năng nhìn vào trong xe, không còn ai khác. Điều này làm Dương Minh thở dài mộthơi, hắn tin mình đối phó được hai người này."Xin mời"Hai người này mặc dù mời, nhưng không có ý mời gì cả"Chủ của các người nếu muốn gặp tôi, vậy tự mình đến đi"Dương Minh nhìn lướt qua hai người, khinh miệt nói."Giọng điệu không nhỏ nhỉ"Một thằng định phát tác, nhưng bị thằng kia ngăn lại."Cậu tốt nhất là phối hợp với chúng tôi. Tôi đảm bảo cậu không gặp nguy hiểm gì"Một người nói:"Chẳng qua nếu cậu không đi, vậy đừng trách chúng tôi dùng sức mạnh"Mặc dù nói rất bình thường, nhưng ai cũng nghe được vẻ uy hiếp trong đó."Dùng sức mạnh?"Dương Minh cười cười, nụ cười rất khinh miệt. Không phải hắn coi thường hai người này, mà haingười này không có chỗ để coi trọng."Chủ chúng tôi bận trăm công ngàn việc mà bỏ chút thời gian ra gặp cậu đã là tốt lắm rồi. Còn nhiềuchuyện như vậy làm gì, mau lên xe"Người thứ nhất không nhịn được đưa tay định bắt lấy Dương Minh.Dương Minh dễ dàng chụp được tay người này, sau đó nói:"Nếu anh không muốn tàn tật, vậy đừng động tay động chân"Người này kinh ngạc, tay tê đi. Hắn không ngờ Dương Minh lại mạnh như vậy, có chút kinh ngạc."Cậu Dương, tôi hy vọng cậu có thể phối hợp một chút. Chủ chúng tôi tìm cậu không có ác ý"Người thứ hai thấy Dương Minh như vậy, hơn nữa hình như có công phu, giọng điệu cũng khách khíhơn."Có lầm không thế? Chủ các người tìm tôi, tôi còn phải phối hợp"Dương Minh nhún vai nói:"Xin lỗi, tôi không rảnh"Vừa nói Dương Minh định đi vào trường."Chờ chút"Người này vội vàng nói:"Chờ tôi gọi điện cho chủ""Anh từ từ gọi, tôi còn phải đi học"Dương Minh không quay đầu lại, đi tiếp."Làm thế nào bây giờ?"Người thứ nhất hỏi."Thằng này rất mạnh, tà quái"Người thứ hai nói:"Chúng ta gọi hỏi bà chủ xem có chỉ thị gì"Dương Minh rất nhanh chuồn vào phía sau một khu phòng học, sau đó thông qua dị năng quan sát haingười ngoài cửa, muốn từ cuộc nói chuyện của bọn họ tìm chút đầu mối.Quả nhiên Dương Minh thấy hai người này vào xe, một người rút điện thoại di động ra gọi. DươngMinh không thấy rõ bọn họ gọi số gì."Alo, bà chủ, tôi là Xuyên tử"Người gọi điện nói."Bên kia không biết nói gì, Xuyên tử nói tiếp: "Bà chủ, chúng ta chặn ở cổng trường đã gặp được Dương Minh, nhưng hắn không về cùng chúng tôi.Đúng, đúng, là tôi làm việc không tốt. Chẳng qua Dương Minh này rất mạnh, hơn nữa đang ở trước cổngtrường nên bắt người cũng không tiện" Dương Minh nhìn đến đây không khỏi cười lạnh một tiếng. Người này không phải đang giải thích chochính mình sao? Hắn sợ không đánh lại mình." Vâng, vâng, tôi biết. nhưng Dương Minh nói nếu bà muốn gặp hắn, vậy bà tự mình đến. Hắn không cóthời gian" Bên kia nói gì Dương Minh không biết, sau đó Xuyên Tử vội vàng gật đầu, dập máy.Nhìn hết, Dương Minh vẫn như lọt vào sương mù, không biết hai người kia là ai phái đến.Dương Minh nhìn thêm lát nữa, thấy hai người đó không rời đi, mà tiếp tục ngồi trong xe, hơn nữa cònngậm miệng. Dương Minh không biết thêm gì nữa, vì thế quay người định rời đi.Đột nhiên một một lão già chạy ra chắn trước mặt Dương Minh: "Nộp tiền" " Nộp tiền?" Dương Minh ngạc nhiên nhìn lão già trước mặt, không biết sao phải nộp tiền." Tôi là bảo vệ tuần tra của trường. Cậu đái bậy, phạt 100 tệ. Nếu không sẽ ghi vào hồ sơ" lão già vừa nói liền rút phiếu thu trong túi ra, định ghi." Đái bậy?" Dương Minh có chút khó hiểu nhìn lão già: "Tôi đái bậy lúc nào?" " Cậu vừa nãy đứng ở cạnh tường một lúc lâu, đừng nghĩ tôi không phát hiện ra" lão già trừng mắt nhìn: "Mau nộp tiền" " Con mắt nào của lão thấy tôi đái bậy ở thành tường?" Dương Minh dở khóc dở cười, đứng cạnh tường cũng không được sao?" Cậu đứng cạnh tường không để đái bậy thì làm gì? Cậu đúng là trợn mắt nói dối" lão già không nhịn được phất tay nói: "Đừng nói nhiều, nộp tiền không sao, không nộp tôi tìm giáo viên chủ nhiệm của cậu" " Lão là bảo vệ của trường?" Dương Minh đột nhiên hỏi lão già." Đúng, mau nộp tiền" lão già nói." Thẻ đâu? Đưa tôi xem" Dương Minh nói." Xem làm gì?" lão già trừng mắt nói: "Tôi còn không thấy thẻ sinh viên của cậu" " Tôi không có thời gian nói nhảm với lão" Dương Minh vung tay lên: "Tôi nghi ngờ thân phận bảo vệ của lão. Lão tự biết điều đi" Dương Minh nói xong, nhấc chân muốn đi." Chờ chút, không được đi" Lão già túm áo Dương Minh.Dương Minh rất tức giận, nhìn lão già trông gầy gò này. Dương Minh sợ dùng sức quá mạnh sẽ khiếnlão ta đi thì sao."Mọi người mau lại đây. Sinh viên đái bậy còn không thừa nhận" Lão già hình như xuất thân đoàn kịch, giọng rất to. Đám sinh viên gần đó đều nghe thấy.Tôn Chí Vĩ mấy hôm nay rất bực, chẳng những bị chị mắng cho một trận, hơn nữa còn hạn chế tiền tiêuvặt. Cái này còn chưa tính, lúc mình đến phòng làm việc của giáo viên, còn bị mắng một trận, nói mìnhkhông đoàn kết với bạn học, kéo bề kết đảng.Kéo bè kết đảng và đoàn kết bạn học không phải là một sao? Tôn Chí Vĩ không thấy có gì khác nhaucả?Trên đường về phòng học, Tôn Chí Vĩ đột nhiên nghe thấy người ta gào thét như vậy. Lão già đó khôngphải thần kinh có vấn đề đó chứ. Vì thế hắn tức giận nhìn sang.Dát, Tôn Chí Vĩ vô cùng thích thú. Dương Minh, là Dương Minh. Dương Minh đái bậy bị bắt quả tang.Tin này quá tốt. Tôn Chí Vĩ cười như hoa nở. Chuyện này nếu làm tốt, Dương Minh sẽ có tiếng xấu khắptrường, mình cũng giải được cơn hận trong lòng.Nghĩ đến đây, Tôn Chí Vĩ vội vàng chạy về phía ký túc xá. Hắn muốn đi thông báo các thầy giáo quảnlý. Hừ hừ, cũng không thể cho mày thoát nạn dễ dàng như vậy.Đái bậy trong trường mặc dù không phải việc lớn, nhưng nếu bị bắt trúng quả tang, ít nhất cũng bị ghinhớ trong hồ sơ.Tôn Chí Vĩ vừa đi vừa rút điện thoại di động ra, báo cho đám thân tín của mình, để chúng mau tổ chứcngười đến xem cảnh Dương Minh đái bậy bị bắt quả tang.Dương Minh đúng là bất đắc dĩ, nếu không thấy người này lớn tuổi, Dương Minh thật muốn đá cho lãomột cái. Đây không phải vu oan sao? Mình đâu có đái bậy cơ chứ?Chẳng qua cho dù đái ở đây cũng liên quan gì đến lão? Dương Minh nhớ bảo vệ trường đâu có ai giànhư vậy mà phải đi tuần tra." Mọi người mau lại đây, sinh viên đại học đái bậy đái bạ, bị bắt còn không thừa nhận. Mọi người maulại đây xem" Lão già bắt đầu lớn tiếng gọi, người vây xem càng lúc càng nhiều.Lúc này Tôn Chí Vĩ dẫn người chạy đến. Phòng Tạ Vĩnh Cường cách đó không xa, cho nên chỉ vài phútlà chạy đến. Bên kia Tôn Chí Vĩ và đám thân tín cũng tổ chức bạn học trong lớp đi ra để xem Dương Minhmất mặt." Thầy Tạ, Dương Minh. cậu ta đái bậy. ở đây" Tôn Chí Vĩ chỉ vào Dương Minh, nói.Tạ Vĩnh Cường nhíu mày thầm nghĩ Tôn Chí Vĩ này sao giống trẻ con vậy? Chuyện này hắn không sợmất mặt sao? Vậy mà còn nói ra nữa chứ?Dương Minh thấy Tôn Chí Vĩ như vậy, thầm nghĩ thằng này chẳng khác gì con khỉ, chỗ nào có việc liềnnhảy ra.Chương 487: Xám Xịt"Các bạn họ, nhìn đi, chính là Dương Minh lớp chúng ta đái bậy bị bắt được kì, mọi người nhìn đi."Tôn Chí Vĩ bắt đầu nói với mọi người, còn cố ý nhấn mạnh hai chữ Dương Minh lên, sợ người kháckhông nghe được."Ai! Thật là mất mặt hệ máy tính của chúng ta!"Tôn Chí Vĩ còn tự lải nhải với bản thân.Tạ Vĩnh Cường thiếu chút nữa đã chạy đến tát cho một cái rồi, mẹ nó, mày không phải là cố ý sao? NóiDương Minh rồi, còn lôi kéo cả hệ máy tinh, mày không phải là muốn chửi lôi cả Tạ Vĩnh Cường này sao?Tao là chủ nhiệm lớp đó Mày nói như vậy, về sau người khác nhìn tao thế nào? Học sinh của tao đáibậy?!Vương Chí Đào cũng được Tôn Chí Vĩ thông báo chạy đến, tên này bây giờ đang đứng cạnh Chu GiaiGiai."Dương Minh, bạn thật sự quá đáng, dám làm ra loại chuyện này!"Vương Chí Đào giận dữ nói:"Thật là nhục nhã, tôi thân là lớp trưởng cũ của bạn, cũng cảm thấy bị sỉ nhục!""Không thể nào, nhất định là hiểu lầm, Dương Minh không thể làm ra chuyện như vậy"Chu Giai Giai lắc đầu, cau mày nói."Hả?"Vương Chí Đào sửng sốt, đúng vậy, Dương Minh dù có là thằng ngu, cũng không thể tùy tiện đái bậytrong trường! Cái này có điểm không đúng, trong trường không phải là không có WC, mỗi khu hoặc phòngngủ đều có WC mà, nếu Dương Minh đi đường mắc đái, vậy tại sao không vào WC gần đó? Bây giờ đanglà ngày lạnh, đứng đây đái cho mà chết hả? Không đúng! Vương Chí Đào thầm kêu không tốt, trong lòng cómột cảm giác kì quái.Sao cảnh này thấy quen quá vậy? Vương Chí Đào không khỏi nhớ đến lúc trước, khi còn ở trung học,Trần A Phúc không phải đã từng làm ra chuyện tương tự vậy sao?Nghĩ đến đây, Vương Chí Đào vỗ mạnh đầu, tên Tôn Chí Vĩ này không phải là muốn chết sao? Nhìnthấy Dương Minh không chút hoang mang cũng như khủng hoảng, Vương Chí Đào bắt đầu sốt ruột.Lúc này, càng lúc càng có nhiều người vây lại, rất nhiều người cũng nhận ra Dương Minh, người nàytrước kia là" bản nguyên phá võ thuật", đánh bại cao thủ Tae Kwon Do của trường mà."Dương Minh, rốt cục có chuyện gì?"Tạ Vĩnh Cường đi đến, thấp giọng hỏi Dương Minh."Không có chuyện gì, lão già này bị điên, tự nhiên kéo em lại nói em đái bậy, rồi muốn phạt tiền em"Dương Minh vuốt tay, bình tĩnh giải thích."Tôi tận mắt thấy cậu đứng dưới chân tường đái bậy, chẳng lẽ còn sai lầm sao?"Lão già nhe răng nói."Ông là ai vậy?"Tạ Vĩnh Cường quay đầu lại, nhìn lão già hỏi."Tôi. tôi là bảo vệ của trường!"Lão già vẫn cứng đầu nói."Bảo vệ trường?"Tạ Vĩnh Cường lắc đầu, hắn cho đến bây giờ vẫn chưa nghe qua có kiểu bảo vệ này, hơn nữa, tuổi củalão già này, hẳn là sớm về hưu rồi mới đúng! Trường học không có khả năng tuyển dụng một người như vậyvào vị trí đó!"Đúng vậy!"Lão già nói:"Anh là chủ nhiệm của nó? Nói với nó ngoan ngoãn nộp tiền, bằng không anh sẽ ghi tội nó báo lại chotrường!""Phạt tiền? Tôi ghi tội nó?"Tạ Vĩnh Cường nghe xong không khỏi vui vẻ, cái gì đây chứ, không nói về vấn đề trường học căn bảnkhông thể tùy tiện phạt tiền sinh viên, hơn nữa, Dương Minh là học sinh của mình, do mình dạy dỗ! Màngười này lại dám nó vậy? Nơi này có chổ cho ông múa chân múa tay sao?"Ừ! Nếu nó không nộp tiền, thì anh ghi tội nó lại"Lão già nói."Ông là bảo vệ trường học?"Tạ Vĩnh Cường hoài nghi nhìn nhìn vào miếng vải đỏ trên vai lão già, mặt trên không có chữ gì, hoàntoàn chỉ là miếng vải đỏ."Đúng vậy!"Lão già nhìn Tạ Vĩnh Cường một cái, gật đầu nói:"Bây giờ anh nhanh chóng quản học sinh của anh đi, anh làm chủ nhiệm kiểu gì vậy? Sao lại đến hỏitôi?"Tạ Vĩnh Cường tuy rằn gnhgi ngờ, nhưng nghĩ lại, lão già này nói cũng đúng, trước tiên là phải giảiquyết chuyện Dương Minh đái bậy đã, bằng không cũng không thể đứng đây giải quyết chuyện này!"Dương Minh, em nói xem là chuyện gì xảy ra?"Tạ Vĩnh Cường đã nghi ngờ thân phận của lão già này, cho nên quyết định nghe ý kiến của Dương Minh."Thầy Tạ, em đái bậy khi nào? Thầy hỏi ông đi, em đái bậy ở đâu?"Dương Minh bất đắc dĩ nói."Cậu đái ngay tại góc tường kia, không tin chúng ta qua xem!"Lão già nói."Đi thôi, chúng ta cùng xem, ông vẫn chưa từ bỏ ý định rồi!"Dương Minh cười nói.Vì thế, lão già, Dương Minh cùng với Tạ Vĩnh Cường ba người đi đến góc tường, lão già chỉ tay vàonói:"Là chổ này!""Chổ này sao?"Tạ Vĩnh Cường nhìn mặt đất khô cứng, nghi ngờ hỏi."A?"Lão già sửng sốt, nhìn dưới đất, không thấy một giọt nước nào, không khỏi buồn bực:"Không thể nào, chẳng lẽ đã khô?""Khô?"Dương Minh cười lạnh:"Ông chi rằng đang là mùa hè hả? Nhìn cho rõ đi, chổ nào có dấu vết của đái bậy?""Cái này."Lão già không biết làm sao, chẳng lẽ phán đoán sai?Lúc này, đám người kia cũng nhích lại nhìn, thấy trên mặt đất không có bất kỳ dấu vết nào, cũng bắt đầuồn ào lên. Rất nhiều người từng bị lão già này bắt, đã bắt đầu mượn cơ hội này lên tiếng:"Lão già này là kẻ lừa đảo, thầy ơi, bắt lấy ông ta, giao lại cho trường!""Đúng vậy, lại nhìn cho rõ đi, chổ nào? Tùy tiện phạt tiền? Ai cho ông ta cái quyền đó vậy?"Một người khác lên tiếng."Đúng vậy, ổng cho rằng ổng là ai? Trường học cũng chưa có chế độ như vậy, phạt tiền à?""Mọi người đừng ồn! Tôi là lớp trưởng của Dương Minh, tôi cảm thấy chuyện này, ông ta làm rấtđúng!"Tôn Chí Vĩ thấy mọi người đều hướng về Dương Minh, có chút khẩn trương, nhảy ra nói:"Không có lửa làm sao có khói! Hơn nữa, nếu không làm ra động tác dễ gây hiểu lầm như vậy, thì cũngkhông làm cho ông ta hiểu lầm!""Đúng vậy, đúng vậy!"Lão già thấy có người giải vây, vội vàng phụ họa."Mẹ kiếp! Thằng ngu này là ai vậy?"Một sinh viên đã lên tiếp:"Lớp trưởng? Nó làm lớp trưởng lớp nào thế?""Tao thấy từ trong bệnh viện tâm thần chạy ra thì đúng hơn""Mẹ thằng khùng, mọi người ném chết mẹ nó đi!"Không biết từ đâu, đột nhiên một bóng tuyết nện lên mặt Tôn Chí Vĩ.Ngay sau đó, vố số bóng tuyết ném lên người Tôn Chí Vĩ, thật ra thì sinh viên học sinh là mối đoàn kếtthuần phác nhất, cũng dễ dàng xúc động nhất. Chỉ cần có người đụng đến lợi ích của bọn họ, thì bọn họ sẽbùng nổ, hợp nhau tấn công!Ví dụ như bây giờ, Tôn Chí Vĩ trong mắt các sinh viên này, đã trở thành kẻ địch của mọi người! Tựnhiên giúp đỡ lão già? Giúp đỡ lão trách cứ bạn học của mình! Còn gọi là lớp trưởng sao?"Ném chết hắn đi, lớp trưởng không biết nói chuyện vì chúng ta, vậy còn dùng hắn làm gì"Lúc vừa bắt đầu, Vương Chí Đào đã biết không tốt rồi, bây giờ thấy Tôn Chí Vĩ dám nhảy ra, càng thấygiật mình, sao mình lại hợp tác với thằng ngu này nhĩ? Nếu cứ như vậy, tiểu tử này sớm muộn cũng phá hưchuyện tốt của mình!". Tôn Chí Vĩ này cũng rất cố chấp."Vương Chi Đào bất đắc dĩ nói với Chu Giai Giai."Tôi nói rồi, nhất định không phải lỗi của Dương Minh."Chu Giai Giai mỉm cười."."Tay Vương Chí Đào run lên! Con mẹ nó, mình nhất định phải có được Chu Giai Giai! Không thể bạibởi Dương Minh nữa! Dương Minh, mày đi chết mẹ đi!Lần này, lão già không còn gì để nói, chỉ ngơ ngác đứng đó, mà Tôn Chí Vĩ, đã bị Tạ Vĩnh Cường kéoqua một bên, nói:"Sao em lại thế này? Quậy phá cái gì thế?""Em."Tôn Chí Vĩ vẫn sợ Tạ Vĩnh Cường, dù sao cũng là chủ nhiệm của hắn, nếu đem chuyện này nói ra vớingười nhà, thì hắn sẽ chết rất tốt."Em thân là lớp trưởng, tại sao lại lỗ mãng như vậy? Mấy cái bình thường em học đâu rồi? Không phảitận mắt nhìn thấy, chỉ là nghe nói thì đừng tin!"Tạ Vĩnh Cường tức giận nói:"Được rồi, em trở về viết cho tôi bản kiểm điểm một vạn chữ!""Vâng."Tôn Chí Vĩ không dám nói gì, xám xịt mặt mang theo đống đuôi rời đi.Còn chuyện của Dương Minh, sau khi biết rõ ràng, mọi người đều rời đi. Về phần lão già kai, không thểkhông nói một chút, chuyện này được Tạ Vĩnh Cường báo lại với trường, sau khi trải qua điều tra, pháthiện ra lão già này là cha của một bảo vệ, thường xuyên giả danh nghĩa bảo vệ vào trường phạt tiền, vì nểmặt người bảo vệ đó, nên không đuổi đi. Vì thế, sau đợt xử phạt này, lão già đã bị cả trường biết mặt.Cũng may người này đã lớn tuổi, nên trường học không giao ông ta cho cảnh sát.Chương 488: Rốt Cục Đã ĐếnTôn Chí Vĩ vô cùng buồn bực, tại sao lần nào phá hư Dương Minh đều không được thế này, hơn nữacòn bị trút lên đầu nữa! Lần trước thì bị chị túm được, lần này thị bị chủ nhiệm chửi.Tôn Chí Vĩ lên mạng tìm tòi nửa ngày, khó khăn lắm mới phát hiện ra một bản kiêm điểm trong giữamột đống hỗn độn, sau khi đếm số lượng từ, thấy đủ một vạn chữ, mới đem đi in ra.Sau khi in xong, Tôn Chí Vĩ mang về chuẩn bị điền vào, lúc về phòng, một tên thân tín thấy Tôn Chí Vĩmang cái đó về, vì thế tò mò cầm lên đọc thoáng qua."Hôm nay em đùa giỡn lưu manh."Tên thân tín lật lật tờ giấy, vô tình hỏi:"Tôn ca, anh đùa giỡn lưu manh hả?""Cái gì?"Tôn Chí Vĩ ngạc nhiên, vội vàng cầm lấy, mới phát hiện ra, thì ra trong lúc nhất thời, mình để nguyênluôn lời nói của người khác lại, Tôn Chí Vĩ hoảng sợ, may là tên thân tín đọc thoáng qua, bằng không đểnguyên vậy giao cho Tạ Vĩnh Cường, lúc đó mình không bị mắng tét đầu mới là lạ!Tôn Chí Vĩ liền nhanh chóng sửa lại lời văn trong đó.Dương Minh về đến phòng ngủ, thấy Điền Đông Hoa đang ngồi chat trên máy tính ngoài phòng khách."Mới mua máy mới?"Dương Minh nhìn thoáng qua hỏi."Ừ, hôm qua mới cùng Vương Tuyết đi mua, mua hai cái, thế nào, đồ xịn đó, thấy nó được không?"Điền Đông Hoa vừa gõ chữ vừa nói."Máy xịn mà dùng để chat chít thì cũng có cái gì khác máy cũ đâu."Dương Minh nhìn thoáng qua màn hình, trừ mấy cái icon của Yahoo và của máy tính ra thì rỗng tuếch.cảm thấy tên này vì muốn chat chít nên mới mua máy."Ặc. thật không?"Điền Đông Hoa gãi gãi đầu nói:"Tao có biết gì đâu, Vương Tuyết nói là Chu Giai Giai dặn mua như vậy, bọn tao cứ thế mà bem thôi,Vương Tuyết học máy tính, chắc là dùng được, còn tao mua một cái như vậy cho xứng.""Tùy mày, chẳng qua mua cái màn hình LCD 22inch này về chỉ để nói chuyện thôi hả, nhìn không thấymệt à?"Dương Minh buồn bực nói."Vương Tuyết?"Dương Minh nhìn thoáng qua màn hình hỏi."Ừ"Điền Đông Hoa gật đầu."Hai người tiến triển rất nhanh đó!"Dương Minh liếc nhìn thấy hai người xưng hô ox bx này nọ.Cũng không lâu sau, Trương Tân trở về, vừa vào cửa nhìn thấy Dương Minh liền lớn tiếng kêu lên:"Trời ơi, ngưu nhân đái bậy đã về rồi!""Đái bậy?"Dương Minh cười khổ:"Mày cũng biết? Tin tức truyền nhanh quá vậy!""Đâu chỉ có tao, Trần Mộng Nghiên cũng biết rồi!"Trương Tân nói."Không thể nào!"Dương Minh mở to hai mắt ra nhìn:"Đều là do thằng ngu hộc Tôn Chí Vĩ đó!""Đúng vậy, chẳng qua mọi người cũng biết là do lão già kia, nên đang trách cứ lão già đó"Trương Tân cười nói:"Đúng rồi, ba tao nói công ty chuẩn bị khai trương rồi, hỏi mày chừng nào rảnh thì chúng ta cùng đi,thương lượng một số chuyện"" Đợi cuối kỳ đi, khoảng vài ngày nữa"Dương Minh nhìn thoáng qua lịch rồi nói."Cũng được."Trương Tân gật đầu.Trương Tân còn chưa nói được bao lâu, thì điện thoại của Dương Minh vang lên, quả nhiên là TrầnMộng Nghiên gọi đến."Alo, Mộng Nghiên!"Dương Minh tiếp điện thoại."Dương Minh, anh có chuyện gì không?"Giọng nói của Trần Mộng Nghiên có chút lo lắng."Không sao đâu, chỉ là do tên lớp trưởng đáng ghét kia thôi, tuyên truyền cho mọi người biết"Dương Minh cười nói."Không có chuyện gì là tốt rồi! Nhưng mà sao lúc nào anh cũng có chuyện với lớp trưởng hết vậy? Lầntrước là Vương Chí Đào, bây giờ lại là hắn."Trần Mộng Nghiên nghi ngờ hỏi:"Dương Minh, em hỏi anh, lần này sẽ không vì nữ sinh chứ?""Sao có thể."Dương Minh nói không sai, Tôn Chí Vĩ tìm hắn dù có phần của Vương Chí Đào nữa, nhưng chủ yếucũng là mâu thuẫn giữa mình và Tôn Chí Vĩ."Được rồi."Trần Mộng Nghiên cười lạnh, tựa hồ đã có chút mất tin tưởng với Dương Minh."Mộng Nghiên, em ăn cơm trưa chưa?"Dương Minh hỏi."Bây giờ đã mấy giờ rồi, em đương nhiên là ăn rồi, anh đi một cái là mất tiêu, Triệu Tư Tư và TrươngTân đều đã thành đôi rồi kìa."Trần Mộng Nghiên nén giận nói."Cái này đều tại anh. hay là buổi tối anh mời em dùng cơm, hai ta ra ngoài ăn"Dương Minh xấu hô nói, nghĩ đến Lâm Chỉ Vận, Tôn Khiết. đều đã mần hết rồi, nhưng còn bạn gáichính thức Trần Mộng Nghiên thì."Được rồi, vừa lúc em cũng có chuyện cần nói với anh."Trần Mộng Nghiên nói:"Buổi chiều em còn khóa kinh tế học nữa, khoảng năm giờ rưỡi mới tan học, anh chờ em một chút nhé""Được, em có chuyện gì, không thể nói qua điện thoại sao?"Dương Minh nghe Trần Mộng Nghiên có chuyện muốn nói, vì thế không nhịn được hỏi."Là như vậy, bọn em tổ chức một buổi hoạt động ngoại khóa là Đông Lệnh Doanh, bây giờ bắt đầu đăngký, anh có muốn tham gia không?"Trần Mộng Nghiên hỏi."Đông Lệnh Doanh? Khi nào?"Dương Minh đã sớm nghe qua cuộc sống đại học tương đối phong phú rồi, hoạt động ngoại khóa tươngđối nhiều, bây giờ nghe Trần Mộng Nghiên, nhất thời thấy hứng thú."Bọn em tính sẽ tổ chức vào cuối kì này, thời gian là ngày mười tháng này"Trần Mộng Nghiên nói:"Cổng chính của trường có dán thông báo đó, do hội học sinh liên hợp tổ chức""Ồ? Được, lát nữa anh coi, buổi tối chúng ta từ từ thương lượng"Dương Minh nghe xong gật đầu, không cần hỏi, nếu Trần Mộng Nghiên đã nói như vậy, thì nàng khẳngđịnh muốn tham gia cái Đông Lệnh Doanh này, bằng không cũng sẽ không hỏi ý kiến của mình.Buổi chiều, Dương Minh không có khóa học, vì hôm nay là ngày cuối cùng của cuộc thi, cho nên trừ vàihệ đặc biệt, thì tất cả đều được nghỉ.Do tối qua không ngủ ngon, nên Dương Minh muốn ngủ một chút, để tối còn ra ngoài ăn một bữa cơmdưới ánh nến với Trần Mộng Nghiên nữa.Dương Minh cởi giày ra, ngã xuống giường nằm, còn chưa kịp tiến vào mộng đẹp, thì tiếng chuông điệnthoại bàn vang lên, Dương Minh cũng không quản, dù sao cũng có Điền Đông Hoa ngoài đó rồi.Nhưng không bao lâu sau, liền truyền đến tiếng kêu của Điền Đông Hoa: Dương Minh, quản lý dưới lầugọi, có người tìm mày!" " Cái gì? Tìm tao?" Dương Minh nghe xong ngồi bật dậy, mặt đầy bất đắc dĩ đi đến phòng khách, nói: "Ai tìm tao?" " Tao làm sao biết?" Điền Đông Hoa lắc đầu: "Quản lý không nói, chỉ kêu tao gọi mày xuống nhanh nhanh" " Mẹ nó." Dương Minh bực mình khoác áo lên: "Ai tìm tao vậy, không trực tiếp đi lên, mà gọi tao xuống" " Phỏng chừng là nữ đó, nếu là nam đã trực tiếp lên rồi" Điền Đông Hoa nói." Nữ?" Dương Minh nhíu mày, khẳng định không phải là Trần Mộng Nghiên rồi, người đến tìm mình, trừTriệu Oánh và Chu Giai Giai ra, thì còn ai nữa?Dương Minh đi xuống lầu, dùng dị năng nhìn thoáng ra ngoài, không khỏi mắng to một câu: "Mẹ kiếp!" Tự nhiên lại là hai thằng đeo kính hồi sáng! Con mẹ nó còn chưa dứt sao? Còn đến hỏi thăm phòng ngủcủa mình, thật sự là biết làm khó.Thấy hai tên này, Dương Minh cũng không muốn xuống, vì Dương Minh cảm thấy không có gì để nóivới họ, bởn vì bọn họ không phải người đứng sau, Dương Minh không muốn tốn thời gian với họ.Chẳng qua, rất nhanh, Dương Minh liền đổi ý, vì hắn nhìn thấy hai người kia nói chuyện!" Mày nói coi, tên Dương Minh này giá cao cỡ nào, mà bắt ông chủ tự mình đến?" Người đeo kính số một nói." Ai mà biết, tao thấy ông chủ hình như rất coi trọng người này, không biết có chuyện gì?" Người đeo kính số hai nói."Tên này chậm chạp quá, cả nửa ngày rồi mà vẫn chưa thấy xuống? Hay là gọi điện giục lần nữa đi!" Số một nói." Để tao!" Số hai nói xong, liền nói với quản lý ký túc xá: "Ông thúc giục Dương Minh lẹ một chút, sao chậm quá vậy?" " Giục cái gì mà giục?" Quản lý trừng mắt nhìn số hai, nói: "Các người ra ngoài chờ!" Noi xong, không phản ứng đến hai người, làm cho số hai vô cùng xấu hổ.Dương Minh thấy vậy, mỉm cười, cố tìm bước thật chậm, để cho bọn họ chờ chút nữa.Rốt cục, Dương Minh cũng đã bước xuống lầu, xuất hiện trước mặt hai người, nói: "Ông chủ của bọn mày đâu? Ở đằng kia à?" Dương Minh đi thẳng vào vấn đề, làm cho hai tên này bất ngờ, bọn họ vốn tưởng rằng Dương Minhthấy bọn họ sẽ kinh ngạc, không ngờ Dương Minh vừa gặp đã nói ra mục đích." Làm sao anh biết ông chủ của chúng tôi đến?" Số một kỳ quái hỏi."Nếu người đó không tới, chỉ sợ bọn mày lại ra về trắng tay" Dương Minh nhàn nhạt nói." Mày." Tính tình số hai hiển nhiên không được tốt, đang muốn phát tác." Được rồi" Số một ngăn cản: "Dương tiên sinh, ông chủ của chúng tôi ở ngoài xe, theo chúng tôi đến đây!"Chương 489: Kinh Ngạc"Đậu xe ở ngoài? Còn muốn sĩ diện?"Dương Minh làm bộ lơ đãng nhìn ra ngoài cổng.A! Dương Minh vui vẻ, quả nhiên đúng vậy, thật sự còn sĩ diện với mình! Buổi sáng còn lái 1 chiếcRolls-Royce, buổi chiều liền thành một chiếc xe gì đó, loại xe sang trọng này Dương Minh cũng khônghiểu biết, bình thường hắn cũng hay coi tin tức ô tô, biết chút chút về các loại xe thể thao cùng với các xesang trọng, nhưng đối với chiếc xe hiếm thấy trong nước này, hắn cũng bó tay.Chẳng qua, dù không biết, thì theo vẻ ngoài cùng nước sơn trên xe, Dương Minh đoán rằng chiếc xe nàycũng không rẻ."Dương tiên sinh, ông chủ của chúng tôi đã tự mình đến, hy vọng anh nể mặt, không làm khó chúng tôi"Số một do dự nói, giọng nói vô cùng ôn hòa, bây giờ hắn thật sự sợ Dương Minh xoay người đi lên,vậy thì hắn không thể nào báo cáo kết quả được."Haha, đi thôi"Dương Minh lúc này cũng muốn gặp ông chủ bọn họ. Vì hắn cũng xác định là chưa từng gặp người nàybao giờ.Thì ra là bà chủ! Đại khái là một phụ nữ khoảng từ ba mươi đến bốn mươi tuổi, vì bảo dưỡng rất tốt,nên Dương Minh không thể xác định tuổi thật của người này, chỉ có thể nói là hơn ba mươi mà chưa đếnbốn mươi thôi!Quần áo của bà ta rất đẹp, có vẻ rất sang trọng. Bây giờ, bà ta đang ngồi trong xe nhắm mắt dưỡng thần,chẳng qua trên người có một khí thế không nói nên lời, nhưng mà. nhìn bà ta có vẻ quen quen.Chẳng qua, chỉ là quen mắt mà thôi, Dương Minh xác định là không biết bà.Nếu đã là phụ nữ, Dương Minh cũng sẽ không tức giận, làm ra vẻ phong độ một chút, vì Dương Minhcũng không biết vì sao bà ta lại muốn tìm mình.Hai người đeo kính này rất cẩn thận, một đi trước dẫn đường, một đi sau lưng, sợ Dương Minh rời đi.Trong lòng Dương Minh buồn cười, nhất định là do hồi sáng rồi, bị bà này chửi một trận, nên bây giờ sợhỏng việc nữa đây mà.Đi đến cổng, người đeo kính số một mở cửa xe ra, sau đó nói với Dương Minh:"Dương tiên sinh, lên xe đi"Dương Minh gật đầu, không chút do dự lên xe, vì hắn đã thấy rõ tình hình bên trong xe rồi, nên cũngkhông sợ hai người này làm bậy.Nếu có gì xảy ra, thì Dương Minh chỉ cần 0.01 giây để bắt người đàn bà kia làm con tin.Lúc này, người đàn bà trong xe cũng đã mở mắt ra, thấy Dương Minh lên xe, gật đầu với hắn, sau đónói:"Ngồi đi"Dương Minh cũng không câu nệ, trực tiếp ngồi đối mặt với bà ta. Bên trong xe cũng rất là xa hoa, sôpha được làm bằng da thật, dựa vào hết sức thoải mái.Xe này rất tốt, Dương Minh không hề để ý đến bà ta, ngược lại chỉ lo đánh giá về bên trong xe, về saumình cũng nên mua một chiếc. ừ, hoặc là giựt giây Tôn Khiết mua một chiếc, như vậy hai người có thể bêntrong xe mà. đẩy đưa."Cậu cười cái gì?"Người đàn bà thấy Dương Minh không nói gì, vừa lên xe thì khóe miệng đã cười cười, có chút kỳ quái."Không có gì, chiếc xe rất tốt"Dương Minh nhún vai."Thật không?"Người đàn bà hỏi ngược lại:"Cậu cũng không biết kiêng dè, nói chuyện rất thẳng thắn""Kiêng dè? Tôi kiêng cái gì?"Dương Minh sửng sốt:"Còn nữa, tại sao nói là thẳng thắn?""Một cậu, cậu đến với con gái của tôi, có phải bởi vì tiền của gia đình tôi không?"Người đàn bà châm chọc."Con gái của bà? Tiền của gia đình bà?"Dương Minh ngạc nhiên nhìn bà ta, mở to hai mắt ra nhìn:"Con gái của bà là ai?"Những người con gái có quan hệ với mình chỉ có Trần Mộng Nghiên, Lâm Chỉ Vận, Lam Lăng và TiếuTình. Cha mẹ của Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận mình đã gặp qua rồi, bà ngoại Lam Lăng mình cũnggặp luôn rồi, chỉ có Tiếu TÌnh, Sở Huệ Phương lại là mẹ nuôi của mình, còn ai nữa không ta?Trừ mắt cái này ra, thì người đàn bà này này là mẹ của ai? Dương Minh khó hiểu, nhất thời không lýgiải được.Hay là. mẹ của Tô Nhã đến tìm mình Không thể nào, Dương Minh lắc đầu, buồn bực nhìn người đàn bàtrước mặt."Người nào? Có ý gì? Cậu dám nhận không dám làm?"Người đàn bà cười lạnh."Tôi nói. bà cô này, bà có tìm lộn người không vậy?"Dương Minh nói." Không sai, tôi tìm cậu, cậu không phải Dương Minh sao? Sinh viên khóa hai hệ máy tính của đại họcTùng Giang"Người đàn bà nói ra thân phận của Dương Minh:"Cha làm công nhân của phân xưởng xe đò Tùng Giang, mẹ không nghề nghiệp""Bà điều tra tôi?"Dương Minh nhíu mày, bất luận người này là mẹ của ai, thì hành động của bà ta đã làm cho DươngMinh chán ghét."Không điều tra cậu thì tôi làm sao biết cậu và con gái của tôi đến với nhau vì mục đích gì?"Bà ta nói."."Dương Minh bó tay rồi, không biết nói gì với bà ta luôn:"Nói xong chưa? Xong rồi thì tôi xuống xe! Thứ nhất, tôi không biết bà, mẹ của bạn gái tôi không phảilà bà. Thứ hai, bà điều tra tôi, làm cho tôi không thích""Tính tình cũng cứng rắn lắm, chuyện cậu gọi điện cho con gái của tôi, đừng cho rằng tôi không biết"Bà ta cười lạnh nói."Tôi gọi điện cho con gái của bà? Con gái của bà rốt cục là ai?"Dương Minh hết kiên nhẫn nói:"Nếu bà muốn nói chuyện với tôi, thì nói cho rõ ràng, đừng có hàm hồ với tôi""Còn muốn giả bộ?"Bà ta hừ một tiếng nói:"Cậu và con gái tôi mỗi ngày đi học đều ngồi cùng một chổ, đừng cho là tôi không biết!""Ngồi cùng một chổ?"Dương Minh sửng sốt, lập tức cả kinh:"Chu Giai Giai? Con gái của bà?""Hừ, rốt cục đã nghĩ đến rồi sao? Xem ra bạn gái của cậu hơi bị nhiều đấy"Dương Minh khinh miệt nhìn Dương Minh:"Không tưởng được cậu có cái sở thích đê tiện như vậy""Tôi còn tưởng là ai"Dương Minh cười lạnh:"Bà nói Chu Giai Giai hả? Haha, vậy bà cứ yên tâm, tôi và nàng không có gì""Cậu phủ nhận cũng vô ích, chuyện tình tôi đã điều tra rõ ràng rồi"Bà ta thấy hành động của Dương Minh, vô cùng chán ghét nói:"Hôm nay, cậu tự mình nói rõ cho tôi""Tôi cảm thấy cái cần nói tôi đã nói rồi, tôi và Chu Giai Giai không có quan hệ"Dương Minh lạnh nhạt nói, rồi đứng dậy, không nói thêm gì. Nghe ý của bà ta thì có vẻ như mình coitrọng tiền của nhà bà ta? Hơn nữa, theo ý của bả là mình bám vào váy con gái của bả?"Mười vạn, cậu cầm tiền rồi xéo"Bà ta thấy Dương Minh phải đi, cũng có chút khẩn trương, nói ra một cái giá."Mười vạn?"Dương Minh hừ một tiếng, với loại đàn bà tự cho là đúng này, nói chuyện mệt vãi. Mình và con gái bàta không có gì, tự nhiên móc ra mười vạn cho mình! Đúng là coi tiền như rác. Nhưng cho dù có coi tiềnnhư rác thì sao, tiền của bà ấy Dương Minh cũng không thèm. Đơn giản là Dương Minh không thiếu tiền,hơn nữa đồng tiền này không đáng, một khi cầm tiền của bà ta, thì có vẻ mình đúng như lời bà ta nói."Tôi cho bà mười vạn, để bà làm một chút chuyện giả dối hư ảo, bà đồng ý?"Dương Minh trả lời."Khẩu khí không nhỏ, xem ra mấy năm nay cậu lừa cũng không ít"Bà ta kinh ngạc, nghe khẩu khí của Dương Minh, tựa hồ mười vạn này với hắn không tính là cái gì."Cái đó và bà có quan hệ hả?"Dương Minh cũng lười phản bác. Bà già này, không thể nói lý.Thật ra, mẹ của Chu Giai Giai cũng không phải loại dễ xúc động, vừa rồi nói ra mười vạn chính bảnthân bà ta cũng thấy đắt nữa. Sở dĩ mở miệng ra giá như vậy, cũng bởi vì chuyện này liên quan đến con gái,nên có chút sốt ruột.Chẳng qua, tình hình bây giờ cho thấy, cái giá của mình không cao lắm. Dương Minh không thèm để ýđến mười vạn này."Cậu không cần quá đáng"Bà ta khôi phục bình tĩnh:"Mười vạn là giới hạn của tôi, cậu đừng nghĩ có thể có nhiều hơn nữa. Ngay cả Chu Giai Giai nó cũngkhông có được số tiền này""Nàng ta có tiền hay không thì có liên quan gì đến tôi?"Dương Minh cười nói:"Tôi nói bao nhiêu lần thì bà mới hiểu vậy? Tôi và Chu Giai Giai không có quan hệ""Nói nhảm đủ rồi, cậu không sợ mất cả chì lẫn chài à? Cẩn thận ngay cả mười vạn cũng không có"Bà ta uy hiếp."Mười vạn? Để dành mua đồ cưới cho con gái của bà đi"Dương Minh nhàn nhạt nói:"Tôi không có hứng thú. Hơn nữa, tôi cũng không muốn gặp lại bà, hy vọng bà tự hiểu mình, đừng làmphiền tôi""Dương Minh, cậu đừn hối hận, chuyện của cậu và Chu Giai Giai, về sau đừng nghĩ nữa"Bà ta nói:"Bây giờ tiên trước mặt cậu không lấy, về sau cậu muốn cũng không có""Không sao cả, mười vạn? Nhiều lắm à?"Dương Minh cười cười nói, có lẽ, trước kia nếu mình chưa giàu, có thể động tâm một chút, bậy, cănbản là không có cảm giác đặc biệt.Dương Minh dứng dậy, lắc lắc vai:"Làm tốn thời gian."Nói xong, gõ cửa xe nói:"Mở cửa, tôi xuống xe!""Cái này."Số một nhìn người đàn bà, không biết nên mở cửa cho Dương Minh hay không.Chương 490: Âm Mưu"Không mở thì đừng có hối hận."Dương Minh cười lạnh nói:"Cửa này không biết có thể bị đá văng hay không?""Mở cửa cho hắn!"Bà ta xanh mặt nói."Haha, yên tâm đi, Chu Giai Giai. tôi vốn không thích nàng ta. bà còn đáng ghét hơn cả nàng ta."Dương Minh độc ác nói.Vốn, Dương Minh đối với Chu Giai Giai cũng đã không còn ghét, quan hệ bây giờ, làm bạn cũng rấttốt. Nhưng đùng một cái nhảy ra một bà mẹ quở trách mình, nói xấu mình và con gái bà ta có quan hệ, điềunày làm cho Dương Minh rất không thích!Lão tử là ai chứ? Thèm khát cái loại này lắm à? Loại gái hư hỏng như Chu Giai Giai mà lão tử cũngmuốn? Cho dù lão tử muốn, Tô Nhã cũng không muốn!Cho nên, Dương Minh quyết định, về sau sẽ phân chia ranh giới rõ ràng với cô nàng này. Dương Minhkhông muốn để người khác hiểu lầm, cảm giác này rất quái dị! Nếu như quả thật có quan hệ với Chu GiaiGiai, Dương Minh sẽ nhìn nhận, tốt xấu gì đây cũng là nhạc mẫu mà, trách mắng cũng tố, khinh bỉ cũng tốt,vậy mình cũng không nói cái gì!Nhưng chuyện này. Dương Minh rất là buồn bực.Dương Minh buồn bự, mẹ của Chu Giai Giai cũng buồn bực, tiểu tử này rốt cục muốn gì? Nói như vậylà sao? Hay là nó muốn nhiều hơn? Chẳng qua mặc kệ là thế nào, Chu mẫu vẫn thấy rằng, nên tìm một nhàchồng cho con gái, nếu không, tiểu tử này vẫn còn cơ hội.Vương Chí Đào hôm nay nhìn thấy ánh mắt của Chu Giai Giai nhìn Dương Minh, trong lòng liền khôngthoải mái. Lúc trở về phòng luôn, nghĩ mãi vẫn không hiểu, Dương Minh, có cái gì tốt? Vì sao hắn luônđược ưu đãi hơn mình?Nhưng mà, Vương Chí Đào không có biện pháp, bây giờ hắn thật sự không tìm ra phương thức trả thùDương Minh được. Hơn nữa, gần đây Vương Tích Phạm đã cảnh cáo Vương Chí Đào, làm việc phải kínđáo một chút, ngay cả xe cũng không cho hắn lái, nói là phải tự mình cố gắng.Vương Tích Phạm mấy ngày nay có thể nói là sứt đầu mẻ trán. Hoàng Hữu Tài bị cảnh sát bắt đi, vì saolại tìm hắn, thật ra là do sự cố lần trước, vả lại chuyện đó cũng không liên quan đến buôn lậu, nên HoàngHữu Tài cũng không có sơ hở gì, nói nói mấy câu cho qua chuyện, còn chuyện khác có hỏi cũng nói khôngbiết.Nhưng Hoàng Hữu Tài không nói, Tô Đại Trí thì không bảo đảm, vì khi Hoàng Hữu Tài vừa mới bịbắt, Tô Đại Trí liền gọi điện cho Vương Tích Phạm, giọng nói run run, rối loạn, sợ cảnh sát đến tìm hắn,còn khuyên Vương Tích Phạm ra đầu thú.Vương Tích Phạm tức giận, tao không lo mày lo cái gì? Chẳng qua, dù sao cũng là em vợ của mình,Vương Tích Phạm cũng khó nói. Nhưng dù Vương Tích Phạm không nói, thì Hoàng Hữu Tài cũng có chútlo lắng."Vương tổng, miệng của Tô Đại Trí không đáng tin"Hoàng Hữu Tài vừa mới ra khỏi cục cảnh sát, liền bắt đầu bày mưu tính kế với Vương Tích Phạm."?"Vương Tích Phạm chột dạ."Bản thân tôi thì không sao, Hoàng Hữu Tài tôi có gì mà chưa thấy? Nếu có bị bắt, cũng biết cái gì nênnói và cái gì không nên nói, nhưng Tô Đại Trí thì không bảo đảm"Hoàng Hữu Tài nói:"Nếu hắn bị bắt được, ai biết hắn có khai ra chuyện của chúng ta hay không""Mẹ nó, người này là tôi đã có lo lắng rồi. Sớm biết như vậy thì sẽ không để nó biết nhiều"Vương Tích Phạm mắng:"Vậy phải làm sao?""Làm sao? Vớ vẫn, thật ra rất đơn giản."Hoàng Hữu Tài cười nói."Để hắn trốn?"Vương Tích Phạm do dự nói:"Thế thì khó ăn nói với bên phía vợ tôi. Hơn nữa, bây giờ cảnh sát điều tra nghiêm như vậy, hắn chạyđược sao?""Vương tổng, ông đôi khi quá mềm yếu."Hoàng Hữu Tài lắc đầu:"Bây giờ là lúc nào? Còn lo lắng cho người khác? Chúng ta phạm vào tội buôn lâu, có thể bị rơi đầuđó!""Vậy. để tôi nói với hắn"Vương Tích Phạm nói:"Hay là, hai ta đến chổ Tô Đại Trí, khuyên hắn bỏ trốn?""Đi, đi thôi, cầm theo ít tiền cho hắn"Hoàng Hữu Tài nhắc nhở."Đúng vậy, chú làm đi, đến tài vụ lấy ra mười vạn"Vương Tích Phạm nói."Được, Vương tổng, tôi đi trước"Hoàng Hữu Tài ngoài miệng đáp, nhưng trong lòng cười lạnh, tiền này, chỉ sợ không đến tay được! Nóivớ vẩn, Tô Đại Trí, mày không có phúc để hưởng đâu.Ra khỏi văn phòng, Hoàng Hữu Tài điều khiển chiếc xe lăn tự động, đến chổ tài vụ.Vương Tích Phạm đã gọi điện thoại, cho nên Hoàng Hữu Tài trực tiếp lấy ra mười vạn. Sau khi lấyxong, Hoàng Hữu Tài gọi cho Vương Tích Phạm, Vương Tích Phạm đã xuống lần trước rồi.Chuyện này càng ít người biết càng tốt, nên Vương Tích Phạm tự mình lái xe, không mang theo tài xế.Ở trong thang máy, Hoàng Hữu Tài gọi điện cho Tô Đại Trí. Vớ vẫn, thân trong giang hồ, có đôi khiphải nhẫn tâm một chút! Vương tổng vẫn chưa đủ nhẫn tâm."Alo, Tô Đại Trí hả? Tôi là Hoàng Hữu Tài."Hoàng Hữu Tài nghiêm giọng nói."Ồ, Hữu Tài ca, anh sao rồi? Nghe nói anh vừa được thả ra khỏi cục cảnh sát?"Tô Đại Trí khẩn trương hỏi."Ừ, tôi ra rồi."Hoàng Hữu Tài nói:"TÌnh huống không tốt lắm, cảnh sát đã điều tra ra một ít rồi.""Vậy chúng ta có chuyện gì không?"Đây là vấn đề Tô Đại Trí quan tâm nhất, nhưng lại không dám hỏi trực tiếp, mà hỏi đến cả đám. NếuHoàng Hữu Tài không có chuyện, vậy thì bản thân khẳng định cũng không có chuyện."Không quá lạc quang, xe là do chú bán, phỏng chừng nếu xảy ra chuyện, Vương tổng sẽ đổ lên đầuchú"Hoàng Hữu Tài làm ra vẻ nghiêm trọng nói:"Cho nên, chú phải cẩn thận""A? Không thể nào, anh ấy là anh rể của tôi, không thể hại tôi được"Tô Đại Trí sửng sốt."Nói nhảm, anh rể?"Hoàng Hữu Tài cười lạnh:"Đại họa đến đầu, nếu hắn không đổ lên đầu chú, vậy hắn sẽ rơi đầu! Vợ chồng thì đã sao, tai vạ đếnđều chối hết! Chú chưa nghe qua câu này hả?""Cái này."Tô Đại Trí vốn nhát gan, nghe Hoàng Hữu Tài hù như vậy, cũng hoảng sợ nói:"Hữu Tài ca, vậy phải làm sao? Em sợ! Em không phải chết chắc rồi sao?""Ai! Đừng nói chú, ngay cả anh cũng khó giữ thân! Thí xe giữ tướng, đây là đạo lý thiên cổ không đổi.đáng thương cho hai ta."Hoàng Hữu Tài ra vẻ đau thương nói."Vậy. chẳng lẽ đã hết cách?"Tô Đại Trí khẩn trương, giọng nói đã có phần nức nở."Cũng không phải là không cứu được. có một biện pháp. bất quá bây giờ anh không thể nói với chú."Hoàng Hữu Tài do dự."Hữu Tài ca! Anh ơi, nếu anh có biện pháp, anh làm ơn nói cho em biết đi, anh không thể thấy chết màkhông cứu được!"Tô Đại Trí vội vàng nói:"Hai ta bây giờ ngồi chung một thuyền, Hữu Tài ca, anh không thể mặc kệ em được""Không phải là anh mặc kệ chú, mà quan hệ của chú với Vương tổng. anh rể. chậc chậc. anh không dámnói."Hoàng Hữu Tài tiếp tục hù dọa Tô Đại Trí."Mẹ kiếp, muốn đẩy em ra ngoài, còn anh rể cái gì? Anh rể cái con gái mẹ hắn!"Tô Đại Trí nhất thởi chửi ầm lên."Cái này. để xem chú có dâm vì đại nghĩa diệt thân hay không"Hoàng Hữu Tài im lặng nửa ngày, rối mới nói."Đại nghĩa diệt thân? Có ý gì?"Chỉ số thông minh của Tô Đại Trí hơi thấp nên vẫn chưa hiểu gì."Hai chúng ta đến cục cảnh sát tự thú!"Hoàng Hữu Tài nói."Tự thú? Được không? Không phải là đi tìm chết sao?"Tô Đại Trí sửng sốt."Chết cái gì? Tội của hai ta, tính ra cũng chỉ là chân chạy, không phải là ông chủ phía sau, nếu hai ta tựthú, cũng chỉ là đồng lõa mà thôi, hai ta đem chuyện đổ lên đầu Vương tổng, lập công chuộc tôi, sau đó ratòa làm chứng, vậy hai ta sẽ được phán nhẹ tội rồi!"Hoàng Hữu Tài tiếp tục giựt giây:"Đến lúc đó không chừng lại phán hoãn thi hành án nữa""Thật sao?"Tô Đại Trí nghe xong, vui mừng nói:"Anh nói hai ta chẳng những không chế, mà còn có thể hoãn thi hành án?""Nói nhãm! Buôn lậu chúng ta cũng không làm, phán tử hình làm gì?"Hoàng Hữu Tài nói."Anh nói đúng, đó là một ý kiến hay!"Tô Đại Trí cao hứng:"Vậy chúng ta đi tự thú?""Ừ, bây giờ chú nghe rõ này, điện thoại của anh đã được mã hóa rồi, mà điện thoại của chú không cócông năng này."Hoàng Hữu Tài bắt đầu múa mồm:"Chú đừng gọi loạn cho anh, Vương tổng đang theo dõi điện thoại nhà chú, chú biết không?""Em biết. em không gọi."Tô Đại Trí nhanh chóng đáp."Ừ, Vương tổng là người độc ác, chú cũng biết"Hoàng Hữu Tài nói:"Nếu để cho hắn biết chú có ý này, vậy thì chú xong rồi."Chương 491: Không Đường Về"Em hiểu rồi, Hữu Tài ca, em có ngốc cũng không lấy mạng mình ra đùa đâu!"Tô Đại Trí gật đầu nói:"Anh nói với em phải làm gì đây?""Bây giờ chú xuống lầu, sau đó đến đồn cảnh sát gần nhà chờ anh, bây giờ anh qua, rồi hai ta đi tự thú!"Hoàng Hữu Tài nói."Dạ, em đi ngay bây giờ."Tô Đại Trí nói."Được, vậy lát nữa gặp!"Hoàng Hữu Tài nói.Cúp điện thoại, Hoàng Hữu Tài nở nụ cười âm hiểm.Đi xuống lầu, ra bãi giữ xe ngầm của công ty, Vương Tích Phạm đã lát một chiếc Audi 100 có rèm che,xe này phỏng chừng đã hư, vì âm thanh của động cơ nghe không êm."Lên xe!"Vương Tích Phạm mở cửa cạnh chổ lái ra, sau đó mở cổng ra, rồi đỡ Hoàng Hữu Tài vào.Hoàng Hữu Tài vội vàng nói:"Cảm ơn Vương tổng, làm phiền ông giúp tôi!""Có gì đâu, chú cũng là do tai nạn lao động mà!"Vương Tích Phạm nói.Vì chiếc xe này nằm ngoài khu vực chính, nên cũng không sợ bị người khác chú ý, xe chạy về hướngcủa Tô Đại Trí, giữa đường, Vương Tích Phạm đột nhiên nhận được một cuộc điện thoại."Alo, chuyện gì?"Vương Tích Phạm nhìn thoáng qua dãy số, sau đó vội vàng nhấn nút nghe."Vương tổng, Tô ca xuống lầu."Người gọi là tên thân tín được Vương Tích Phạm gửi qua âm thầm theo dõi Tô Đại Trí, đương nhiên,dù bây giờ Tô Đại Trí không còn làm, nhưng hắn vẫn kêu là Tô ca, dù sao người ta cũng là em vợ củaVương tổng."Xuống lầu? Hắn xuống lầu để làm gì? Không phải đã mua cho hắn đồ dùng và lương thực đủ một tuầnsao?"Vương Tích Phạm cau mày nói."Em không biết, bây giờ nên làm gì?""Ừ. mày đi theo hắn, xem hắn muốn làm gì, tùy thời liên lạc"Vương Tích Phạm nói.Cúp điện thoại, Vương Tích Phạm nói với Hoàng Hữu Tài:"Tô Đại Trí xuống lầu rồi, không biết tên này muốn làm gì?""Đi xuống lầu?"Hoàng Hữu Tài tỏ vẻ kinh ngạc nói:"Không phải chứ? Chúng ta đã chuẩn bị cho hắn đủ đồ dùng và lương thực rồi mà. Hơn nữa, ở đó cái gìcũng có, TV và máy tính cũng có cho hắn, hắn muốn ra ngoài làm gì?""Đây chính là vấn đề, cho nên tôi đã kêu người theo dõi hắn."Vương Tích Phạm có chút nghi ngờ nói."Vương tổng. tên này không phải muốn đi tự thú chứ?"Hoàng Hữu Tài đột nhiên quay sang nói."Tự thú? Hẳn là không thể, tự thú đối với hắn không phải dễ!"Vương Tích Phạm sửng sốt:"Hắn không bị tâm thần chứ?""Cái này khó nói lắm, tôi thấy người này không được cứng xương lắm!"Hoàng Hữu Tài nói:"Hơn nữa, chuyện mà hắn biết, cũng rất nhiều. nếu là thật thì mọi chuyện nhất định sẽ rơi lên đầu chúngta, tên đó hẳn là không bị phán quá nặng.""Con mẹ nó. chú vừa nói thế làm tôi cũng có chút lo lắng."Vương Tích Phạm lo lắng nói:"Tên này không phải muốn đi tự thú thật chứ?""Khó mà nói."Hoàng Hữu Tài lắc đầu:"Vương tổng, chúng ta đi nhanh một chút, đừng để xảy ra chuyện gì""Ừ!"Vương Tích Phạm nói xong, liền tăng tốc lên, lao đến chổ ẩn giấu Tô Đại Trí.Khi gần đến chổ của Tô Đại Trí, lại tiếng chuông điện thoại vang lên, Vương Tích Phạm cầm điện thoạilên nghe."Alo."Vương Tích Phạm chưa kịp nói gì, đã bị đối phương chặn lời."Không tốt rồi, Vương tổng."Lại là tên thân tín đang theo dõi Tô Đại Trí gọi đến."Sao thế? Hoang mang cái gì."Trong lòng Vương Tích Phạm nhất thời dâng lên dự cảm không tốt, chẳng qua vẫn cố bình tĩnh nói:"Rốt cuộc có chuyện gì, từ từ nói""Tô Đại Trí đang đi đến hướng chổ đồn cảnh sát!"Tên kia cả kinh kêu lên."Mày nói cái gì?"Vương Tích Phạm kinh hãi:"Mày xác định?""Hắn đang đi qua đi lại trước cửa!""Con mẹ thằng chó đó!"Vương Tích Phạm dùng sức đập vào tay lái, nhìn Hoàng Hữu Tài nói:"Tiểu tử này, thật sự muốn đi tự thú""Vương tổng!"Hoàng Hữu Tài đột nhiên nói:"Không thể do dự nữa! Người làm đại sự không thể câu nệ tiểu tiết, cứ như vậy, tôi và ngài đều phảichết!""Vậy. chú nói nên làm cái gì bây giờ?"Vương Tích Phạm trong lòng cả kinh, vừa rồi tự nhiên nổi lên ý định giết người diệt khẩu! Hắn khôngdám nghĩ nữa, vội vàng hỏi chủ ý của Hoàng Hữu Tài."Vương tổng, bây giờ phải quả quyết!"Hoàng Hữu Tài nói:"Tô Đại Trí là một quả bom hẹn giờ, nếu diệt không tận gốc, sớm muộn cũng là phiền toái!""A?"Vương Tích Phạm hoảng sợ:"Ý của chú là.""Đúng vậy"Hoàng Hữu Tài đưa tay chặt ngang cổ của mình:"Bây giờ không còn lựa chọn, không phải hắn chết, thì hai ta xong đời!""Nhưng mà. không còn biện pháp khác sao?"Vương Tích Phạm giật mình, vừa rồi đã có ý định giết người, bây giờ bị Hoàng Hữu Tài giựt giây, càngthêm kiên định."Chỉ có người chết mới không nói được"Hoàng Hữu Tài nói."."Vương Tích Phạm im lặng."Vương tổng, không còn thời gian đâu, ngài nghĩ đi, nếu ngài xảy ra chuyện, Vương Chí Đào phải làmsao? Nó còn đang đến trường đó"Hoàng Hữu Tài thấy Vương Tích Phạm do dự, vì thế lôi Vương Chí Đào ra hù."Được!"Vương Tích Phạm thấy có tên của Vương Chí Đào, rốt cục đã cắn chặt răng gật đầu:"Xử hắn!"Nói xong, Vương Tích Phạm cầm điện thoại lên, gọi cho tên kia:"Mày đánh ngất Tô Đại Trí đi, sau đó tìm một chổ kín đáo chờ tao!""Dạ hiểu, Vương tổng!"Tên này cũng thuộc thế lực ngầm của Vương gia, thành viên Biệt Động Đội. Sư phụ của hắn là HồnThiên Phách và Phi Thiên Tề, cho nên xử lý Tô Đại Trí là chuyện rất dễ."Ai!"Vương Tích Phạm thở dài, dù sao người chết cũng là em vợ của hắn, trong lòng hắn có chút không thoảimái, nếu đổi lại là người khác, Vương Tích Phạm sẽ không cảm thấy áy náy như vậy."Vương tổng, chúng ta lấy đại cục làm trọng, vì Vương Chí Đào!"Hoàng Hữu Tài không ngừng chém gió bên cạnh."Tôi hiểu rồi."Vương Tích Phạm gật đầu lái xe, đi đến chổ hẹn với tên tiểu đệ đó, nhanh chóng để Tô Đại Trí đang bịhôn mê để phía sau xe, rồi dặn dò tên đó vài câu, và phóng xe rời khỏi khu vực này.Núi Tây Tinh, trong một tòa nhà bỏ hoang."Vương tổng, bây giờ còn do dự cái gì? Một dao đâm chết hắn là được!"Hoàng Hữu Tài ngồi trên xe lăn, nhìn Vương Tích Phạm nói."Nhưng mà. chờ hắn tỉnh lại, để tôi hỏi cho rõ, hắn đến đồn cảnh sát rốt cục muốn làm gì"Vương Tích Phạm không đành lòng nói."Vương tổng, cái này còn phải hỏi sao, đến đồn cảnh sát đương nhiên là đi tự thú rồi, bằng không hắnđến đồn cảnh sát làm gì?"Hoàng Hữu Tài đương nhiên không muốn để Tô Đại Trí tỉnh lại."Không được. tôi phải hỏi hắn trước, dù sao hắn cũng là em vợ của tôi, tôi không thể qua loa như vậy."Vương Tích Phạm rốt cục vẫn lắc đầu."Được rồi, để tôi làm hắn tỉnh."Hoàng Hữu Tài do dự một chút, sau đó cúi người xuống, tay phải cầm lấy một cây dao, tay trái vỗ vỗlên mặt của Tô Đại Trí:"Đại Trí, tỉnh lại, giờ này còn ngủ cái gì.""Đừng."Tô Đại Trí bị Hoàng Hữu Tài gọi, mơ mơ màng màng tỉnh lại, mở mắt ra nhìn thấy Hoàng Hữu Tài, sauđó nói:"Sao em lại ngủ? Không phải đang đi tự thú sao.""Tự thú? Mày mu6o1n tự thú?"Nghe Tô Đại Trí nói xong, Vương Tích Phạm lập tức nhảy dựng lên."Vương. Vương tổng? Sao ngài lại ở đây?"Tô Đại Trí đột nhiên nghe thấy giọng nói của Vương Tích Phạm, lập tức kinh hãi:"Hữu Tài ca, xảy ra chuyện gì vậy? Anh."Hoàng Hữu Tài cả kinh, tay phải cầm lấy con dao đâm vào ngực của Tô Đại Trí, lớn tiếng nói:"Vương tổng đối đãi với mày không tệ, còn muốn đưa cho mày mười vạn, mà mày lại làm vậy với ôngấy! Xin lỗi.""Mày. Hoàng Hữu Tài."Tô Đại Trí mở to mắt ra, vừa sợ vừa giận nhìn Hoàng Hữu Tài."Xoẹt. xoẹt. xoẹt."Ba nhát dao, Tô Đại Trí rốt cục chết không nhắm mắt."Vương tổng, ngài không cần động thủ, tên khốn nạn này cứ để tôi lo!"Hoàng Hữu Tài ra vẻ hiên ngang nói:"Không ngờ Tô Đại Trí lại là người như vậy.""Ai. được rồi, chú không làm sai. tôi quả thật không thể ra tay được."Vương Tích Phạm lắc đầu:"Chúng ta nhanh chóng thu dọn hiện trường đi, sau đó rời khỏi đây!""Ừ. Vương tổng, tôi không cử động được, việc đào hố chỉ có thể nhờ ngài."Hoàng Hữu Tài nói."Nói gì vậy, được rồi, chú là người tôi tin tưởng, từ hôm nay trở đi, hai ta cùng tiến cùng lui. nếu cómột ngày tôi thật sự xảy ra chuyện, thay tôi chăm sóc Chí Đào."Vương Tích Phạm nói.Chương 492: Giải Quyết Vấn Đề"Vương tổng, ngài nói gì vậy, nếu xảy ra chuyện, Hoàng Hữu Tài tôi khẳng định sẽ chịu thay."Hoàng Hữu Tài nghe Vương Tích Phạm nói xong, lập tức kích động.Hoàng Hữu Tài tuy rằng gian xảo, nhưng hắn biết Vương Tích Phạm đối đãi với hắn rất tốt, VươngTích Phạm đối với hắn không giống như Tô Đại Trí, mấy năm nay buôn lậu kiếm được nhiều tiền, VươngTích Phạm cho hắn không ít, hơn nữa, Hoàng Hữu Tài ở công ty cũng là một nhân vật dưới một người trênvạn người, vì thế Hoàng Hữu Tài làm cái gì, thì cũng đều là tốt cho Vương Tích Phạm."Chú không được."Vương Tích Phạm lắc đầu nói:"Nếu đế ngày đó, bọn họ nhất định tìm tôi, ai lại tin rằng một thư kí như chú lại có thể làm nhiều chuyệnnhư vậy chứ? Cho nên, Hữu Tài, chú hãy nhớ cho kỹ, nếu thật sự có một ngày như vậy, tôi xảy ra chuyện,tôi sẽ gánh chịu mọi tội danh, chú cứ chối hết, chắc chắn sẽ không liên quan đến chú.""Vương tổng, sao được chứ, có chuyện gì thì hai ta cùng tiến cùng lui."Hoàng Hữu Tài vội vàng nói."Hữu Tài, chú nghe tôi nói đã."Vương Tích Phạm khoát tay, cản Hoàng Hữu Tài nói:"Vương Chí Đào còn nhỏ, không thể không có người chăm sóc. nếu tôi thật sự xảy ra chuyện, chú phảigiúp tôi chăm sóc nó, nuôi dưỡng nó thành người, tập đoàn Vương thị sẽ để lại cho nó.""Tôi hiểu rồi, Vương tổng"Hoàng Hữu Tài gật đầu.Vương Tích Phạm kéo thi thể của Tô Đại Trí đến một cái hố đã đào, sau đó chuẩn bị ném xuống."Khoan đã!"Hoàng Hữu Tài vội vàng kêu lên."Sao thế? "Vương Tích Phạm sửng sốt."Xem trên người hắn coi còn có gì làm bại lộ thân phận của hắn không!"Hoàng Hữu Tài nói."Ừ, cũng là chú nghĩ chu đáo!"Vương Tích Phạm gật đầu, vội vàng mò trên người của Tô Đại Trí, Hoàng Hữu Tài cũng làm giống nhưvậy.Quả nhiên, tìm được bóp tiền của Tô Đại Trí, bên trong có chứng minh và vài tấm danh thiếp.Vương Tích Phạm ném cái bóp cho Hoàng Hữu Tài, nói:"Lát nữa đem về công ty tiêu hủy""Hiểu rồi"Hoàng Hữu Tài cẩn thận gật đầu, cất cái bóp đi, sau đó kiểm rta lại trên người của Tô Đại Trí một lầnnữa, mới gật đầu với Vương Tích Phạm:"Được rồi"Vương Tích Phạm thở dài, sau đó đẩy thi thể của Tô Đại Trí xuống, sau đó dùng đất lấp lên. Đợi đếnlúc thi thể bị phát hiện, phòng chừng cũng đã thối rữa rồi.Chẳng qua, Hoàng Hữu Tài cẩn thận như vậy, lại phạm phải một sai lầm trí mạng, xem nhẹ một chi tiếtnhỏ.. Dương Minh bước xuống xe của Chu mẫu, trực tiếp đi đến trường, muốn đi xem thông báo Đông LệnhDoanh từ miệng của Trần Mộng Nghiên.Đi đến gần bảng thông báo, Dương Minh quả nhiên nhìn thấy thông báo Đông Lệnh Doanh, bên cạnhcũng đang có vài sinh viên đứng coi, một tờ giấy thật lớn, còn có vẻ rất bắt mắt.Dương Minh ngẩng đầu lên nhìn, chỉ thấy trên đầu đề ghi là:"Vì muốn làm phong phú hoạt động ngoại khóa của sinh viên."Đối với loại quảng cáo này, Dương Minh trực tiếp bỏ qua, sau đó tìm phần quan trọng bên dưới.Thì ra, cái hoạt động này là do hội sinh viên cùng tổ chức, mọi sinh viên đều có thể đăng ký tham gia,chẳng qua phải tự lo cho bản thân.Chẳng qua, đăng ký cũng có một điều kiện, phải là sinh viên không bị nợ môn nào mới được tham gia,điều kiện này làm giữ chân rất nhiều người.Vốn sau kỳ nghỉ đông là đến năm mới, rất nhiều sinh viên cũng đã bắt đầu mua vé về nhà, sau khi thicuối kỳ xong, liền trực tiếp ngồi xe về. Còn một phần ọt sách trong trường yêu thích học tập, căn bản là coithường các hoạt động giải trí, cho nên, có thể đồng thời không bị nợ môn, và có hứng thú với hoạt độngngoại khóa này, cũng không có nhiều người.Phần lớn mọi người có hứng thú với Đông Lệnh Doanh đều phải lắc đầu. Vì bọn họ đều là tình nhân,nhưng không ai dám cam đoan rằng bản thân hoặc một nửa kia không bị nợ môn thi.Dương Minh xem xong cũng cười cười, cái này hình như không ảnh hưởng đến mình. Mình bị nợ môn?Hình như là không thể, mà Trần Mộng Nghiên lại là loại sinh viên ngoan giỏi, cũng không có khả năng bịnợ môn.Cho nên, hai người tham gia Đông Lệnh Doanh, có thể nói là nắm chắc rồi.Sau khi xem xong, Dương Minh liền gọi cho Trương Tân:"Đại Tân, mày đang ở đâu?""Gì, tao đang học!"Trương Tân mắng:"Lớp của vợ mày mà mày không biết à? Tao với nàng học chung một lớp, mày hỏi tao ở đâu làm.""Nói chuyện có tiện không?"Dương Minh xấu hổ, sao lại quên nhĩ, chỉ nghĩ là Trần Mộng Nghiên đi học, chứ không nghĩ là TrươngTân sẽ đi học."Tiện hay không tiện thì đã sao, có chuyện gì cứ nói"Trương Tân nói."Ngoài cửa chính của trường có cái thông báo về Đông Lệnh Doanh, mày có thấy chưa?""Thấy rồi, sao lại không thấy, tao và Triệu Tư Tư cùng đi xem mà, sao, mày muốn đi hả?"Trương Tân nhỏ giọng nói."Trần Mộng Nghiên có nói với tao, tao tiện đường đi ngang qua coi, đợi thi xong chúng ta cùng đi?"Dương Minh đề nghị."Bản thân tao cũng muốn đi, nhưng tao sợ tao thi rớt quá."Trương Tân bất đắc dĩ nói:"Triệu Tư Tư và Trần Mộng Nghiên khẳng định không vấn đề, còn mày thì tự nhiên cuối năm cấp bahọc phẩm tự nhiên bạo phát, cứ như là gắn hỏa tiễn trên lưng vậy. chỉ đáng thương cho một mình tao.""Vậy tao không nói nữa, mày tự nghĩ biện pháp đi, đúng rồi, tao có quen biết một người tên là TrươngUy Hàn, để lát nữa tao hỏi giùm mày một chút, xem hắn ta có thể giúp mày được không"Dương Minh vỗ đầu, đột nhiên nhớ ra người này:"Hắn chuyên môn chạy chân mấy chuyện này""Thật sao?"Trương Tân nghe xong lập tức vui vẻ:"Vậy tốt lắm, mày giúp tao hỏi nhanh một chút, ngày mai là thi rồi""Được, lát tao gọi cho mày liền!""Ừ ừ, có chuyện gì để tao mời khách!"Trương Tân vui mừng nói."Vậy thì chi phí của Đông Lệnh Doanh là mày lo!"Dương Minh cười nói."Mẹ kiếp, mày còn giàu hơn tao nữa, mà hai chuyện này không liên quan đến nhau, tao không ý kiến!"Trương Tân cười mắng, rồi cúp điện thoại.Dương Minh dò trong danh bạ nửa ngày trời cũng không thấy số của Trương Uy Hàn, phỏng chừngtrước đó đổi điện thoại đã không có lưu số của hắn, không còn cách nào, Dương Minh đành phải gọi choLưu Duy Sơn, bây giờ Trương Uy Hàn đang là đệ tử của Lưu Duy Sơn, Lưu Duy Sơn khẳng định là cóphương thức liên lạc.Quả nhiên, Lưu Duy Sơn chỉ hỏi hai câu, rồi đưa số điện thoại của Trương Uy Hàn cho Dương Minh,Dương Minh liền trực tiếp gọi đi."Dương lão đệ hả, tìm anh có việc gì?"Trương Uy Hàn nghe thấy giọng nói của Dương Minh, lập tức trở nên nhiệt tình."Trương ca, hôm nay em gọi cho anh quả thật có chuyện cần phiền anh""Phiền cái gì, em giúp anh nhiều việc rồi, bây giờ em có việc cần nhờ anh, chỉ cần nói một câu làđược, anh tuyệt đối không nói hai lời"Trương Uy Hàn cam đoan, gần đây Trương Uy Hàn đã muốn cảm ơn Dương Minh một chút, bất quá hắncũng biết cha nuôi của Dương Minh chính là Lưu Duy Sơn, nên điều hắn có thể làm thật sự rất ít, nhưngbản thân không chừng về sau lại có việc nhờ Dương Minh, cho nên bây giờ nghe được Dương Minh cóchuyện cần nhờ, lập tức vui vẻ."Haha, vậy em không khách khí"Dương Minh cười nói:"Chuyện là như vậy, em có một người bạn học khoa quản trị, hắn sợ thi cuối kì bị rớt, cho nên hỏiTrương đại ca có phương pháp nào không?""À, quản trị! Cái này dễ rồi, mấy người nghiên cứu sinh bên kia đều là bạn của anh, chuyện này tuyệtđối không có vấn đề"Trương Uy Hàn nghe xong lập tức cười nói:"Chuyện nhỏ! Em cho anh mã số sinh viên, cam đoan là toàn bộ đều đạt tiêu chuẩn""Vậy cảm ơn anh, Trương đại ca, em thay mặt bạn của em cảm ơn anh"Dương Minh nói:"Nếu anh cần gì, cứ việc nói""Dương lão đệ, em nói như vậy là sao? Đây không phải là đánh vào mặt anh à? Đừng nói anh cóphương pháp, cho dù không có, anh cũng sẽ giúp em chạy phương pháp, cái này em không cần quan tâm"Trương Uy Hàn nói:"Bạn của em không phải là bạn của anh sao?""Được, vậy em không nói nữa, lát nữa em và bạn em sẽ mời cơm anh!"Dương Minh cũng không cố gắng nữa, hắn cũng biết Trương Uy Hàn cảm kích mình, cho nên thật lòngmuốn giúp mình, bằng không trong lòng hắn vẫn sẽ không nỡ."Được. lát nữa để anh mời các em"Trương Uy Hàn nói:"Ờ đúng rồi, lát nhớ nhắn tin mã sinh viên cho anh"Dương Minh cười khổ lắc đầu, không ngờ lại dễ như vậy, vì thế gọi điện báo cho Trương Tân, để chohắn đưa mã số sinh viên.Cái này làm Trương Tân mừng như điên, ngồi học trong lớp mà cứ cười ngây ngô. Nếu kỳ này thị đậutoàn bộ, Trương Giải Phóng khẳng định sẽ có thưởng.Chương 493: Người Lớn Không Chấp Con NítTối hôm đó, sự việc phát sinh tại cửa Bất Dạ Thiên vẫn chưa bình ổn, cuối cùng còn phát triển thêmnữa.Tối đó, chính Bạo Tam Lập đã ra tay đánh Quách Đông Xuyên, hung hăng đánh đập một trận. Đươngnhiên, ý muốn làm cho Quách Đông Xuyên ít nhất phải nằm trên giường bệnh một tháng.Quách Đông Xuyên sao có thể nuốt giận được, nói thế nào cũng là thái tử của hắc đạo Cát Đốn, thế màở Tùng Giang lại bị người ta làm nhục nhã!Lão đại Quách Kim Bưu của Cát Đốn sau khi biết con xảy ra chuyện, tức giận đập bàn, rồi trực tiếp gọiđiện cho Tôn Hồng Quân."Tôn lão đại, chuyện này, ông mặc kệ sao?"Quách Kim Bưu đem chuyện Quách Đông Xuyên bị đánh tại Tùng Giang kể ra."Cái này. Quách lão đại, chuyện này, tôi không có biện pháp để quản"Tôn Hồng Quân âm thầm cười, chẳng qua giọng nói lại có vẻ rất nghiêm túc:"Chuyện này, không phát sinh tại Đông Hải, nếu lả ở Đông Hải, tôi nhất định sẽ chủ trì công đạo choông, nhưng Tùng Giang không thuộc về phạm vi thế lực của tôi""Hừ, con mẹ nó, Tùng Giang không phải chỉ có một Bạo Tam lập sao? Chỉ là một thằng oắt con mà dámkiêu ngạo với tôi? Tính cái gì, lão tử lúc đặt chân ra giang hồ, không biết nó còn đang nhảy lò cò ở đâunữa?"Quách Kim Bưu mắng một câu:"Tùng Giang hết người rồi hả, sao lại để hắn lên làm loạn""Lão Quách, dù sao cũng là địa bàn của người ta, theo tôi thấy chuyện ày có lẽ là do Đông Xuyênkhông lễ phép, bằng không người ta cũng không ra tay nặng như vậy"Tôn Hồng Quân khuyên."Nói nhảm, Tôn lão đại, ông thật sự là không biết gì cũng nói, người bị đánh đâu phải con ông"Quách Kim Bưu hừ lạnh nói:"Nếu ông mặc kệ, thì đừng trách tôi không khách khí, thù này tôi phải báo, hy vọng Tôn lão đại đừngnhúng tay vào!""Vậy. ông quyết định. Động đến Tùng Giang?"Tôn Hồng Quân trầm ngâm rồi hỏi."Không động đến hắn, tâm tình của tôi khó có thể bình tĩnh!"Quách Kim Bưu nói."Được rồi, tôi sẽ không can thiệp vào, điều tôi có thể làm chỉ có nhu vậy"Tôn Hồng Quân nhàn nhạt nói."Vậy được rồi, khá lắm, Bạo Tam Lập, cái chó gì!"Quách Kim Bưu mắng một câu.Trong lòng Tôn Hồng Quân cười trộm, thầm nghĩ, tôi đang muốn kết quả này đây! Ông kêu tôi khôngnhúng tay vào? Tôi còn đang ước gì đây nè, chỉ sợ đến lúc đó ông lại cầu tôi giúp đỡ!Bạo Tam Lập? Tôn Hồng Quân lắc đầu, Quách Kim Bưu tuyệt đối đã xem thường người này, nếu BạoTam Lập có thể đuổi Tứ Xà bang ra khỏi Tùng Giang, đã nói lên hắn có chổ hơn người! Hơn nữa, bên cạnhcòn có Hầu Chấn Hám, Tôn Hồng Quân còn chưa thăm dò được người này. Cho nên, nói túm lại, thế lựccủa Tùng Giang rất phức tạp, không hề đơn giản như Quách Kim Bưu nghĩ!Nếu Quách Kim Bưu thật sự tìm Bạo Tam lập, hươu chết về tay ai vẫn chưa biết!Thật ra, tối hôm đó, Bạo Tam Lập từ miệng Hầu Chấn Hám đã biết được thân phận của Quách ĐôngXuyên, chẳng qua đánh cũng đã đánh, bây giờ muốn nhận sai là điều không thể, huống chi chuyện này cũngkhông thể trách hắn, là Quách Đông Xuyên tự gây chuyện trước, hắn chỉ là đáp lễ mà thôi.Chẳng qua, Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám đều hiểu được, Quách Kim Bưu sẽ không có khả năng bỏqua, dù sao cũng liên quan đến vấn đề mặt mũi, hơn nữa người bị đánh lại là con của hắn. thái tử hắc đạoCát Đốn!Cho nên, lúc Quách Kim Bưu đưa người đến nói muốn đàm phán với Bạo Tam Lập, Bạo Tam Lập cũngkhông thấy gì bất ngờ."Làm sao bây giờ? Ông chủ có biết chuyện này không?"Bạo Tam Lập cũng không sợ Quách Kim Bưu, lão đại Cát Đốn thì thế nào? Cường long cũng không ápđược đầu xà, huống chi người này vốn không phải cường long gì, Cát Đốn cũng chỉ lớn bằng một nửa TùngGiang."Ông chủ vốn không để loại mãng phu như Quách Kim Bưu vào mắt, để cho chúng ta tự xử lý"Hầu Chấn Hám nói."Vậy chúng ta có gặp hắn không?"Bạo Tam Lập bây giờ đã quen nghe chỉ thị của Hầu Chấn Hám."Hắn gửi một thằng lính đến, muốn gặp chúng ta? Vớ vẫn vừa thôi!"Hầu Chấn Hám cười lạnh:"Chúng ta cũng gửi một thằng lính đi nói chuyện với hắn!""Ừ, Hầu ca làm chủ là được"Bạo Tam Lập cũng biết bản thân không thích hợp để chơi cái trò đấu trí này, vì thế không tham dự."Tiểu tử Tất Hải cũng có cái đầu không tồi, dùng cũng được, để cho hắn đi đi"Hầu Chấn Hám trầm ngâm rồi nói.Buổi chiều, Tất Hải được Hầu Chấn Hám bày mưu, dẫn theo Tôn Hạo Minh đi đến địa điểm đàm phán.Vốn tên thủ hạ do Quách Kim Bưu phái đến đàm phán, khi đi vẫn tràn đầy chí khí, bởi vì trước khi điQuách Kim Bưu đã dặn phải phóng đại vô hạn, chà đạp Bạo Tam Lập dưới chân, dưới con mắt của Tinhtử, Bạo Tam Lập bất quá chỉ là một tên côn đồ bình thường mà thôi.Chẳng qua, khi Tinh tử vào Tùng Giang, thấy được sự phồn hoa ở đây, liền cảm thấy không thích hợp,mà khi hắn thấy được sự hùng vĩ của công ty bảo an Danh Dương, càng thấy chột dạ.Hơn nữa, khi đến đây, mặc dù người ta tiếp đãi cũng là trà ngon bánh ngọt, nhưng, nhưng từ sáng đếntrưa không thấy một ai đến cả, hỏi ai cũng đều nói không biết, không có trách nhiệm.Ở địa bàn của người ta, Tinh tử cũng không dám lỗ mãng, chỉ đành phải ngồi chờ, chờ đến tận hai giờchiều, mới thấy được hai người, một có sắc mặt lạnh lùng và một vô cùng kiêu ngạo đi đến.Hai người này là Tất Hải và Tôn Hạo Minh."Mày là người mà Quách Kim Bưu phái đến đàm phán?"Tất Hải nhìn Tinh tử, lạnh lùng hỏi."Là em, là em. xin hỏi vị nào là Báo ca?"Tinh tử nghĩ rằng một trong hai người này là Bạo Tam Lập."Hahahaha!"Tôn Hạo Minh đột nhiên cười nói:"Báo ca? Mày cho rằng mày là ai? Còn muốn Báo ca tự đến gặp mày?""Mày."Sắc mặt Tinh Tử lập tức trở nên khó coi, chẳng qua vẫn nhẫn nại nói:"Tôi đại biểu cho Bưu ca đến đàm phán, hy vọng các người có thể có chút thành ý""Thành ý? Bọn tao sao không có thành ý?"Tất Hải cười lạnh:"Quách Kim Bưu phái một mình mày đến, bọn tao đưa ra hai người đến nói chuyện với mày, chính làđã cho mày mặt mũi!""Nhưng Báo ca không đến sao?"Tinh Tử không cam lòng hỏi, Quách Kim Bưu đã dặn hắn nhất định phải nói chuyện với Bạo Tam Lập,hơn nữa còn phải hù dọa Bạo Tam Lập, nếu không đồng ý với điều kiện của mình, liền khai chiến."Báo ca đến làm gì? Quách Kim Bưu đến sao? Nếu hắn tự đến thì Báo ca sẽ suy nghĩ về việc gặp mặt"Tôn Hạo Minh hết kiên nhẫn nói:"Đến gặp mày là đã cho mày mặt mũi rồi, đừng có mà ở đó kỳ cò, muốn gì cứ sủa!""Cái này."Tinh Tử không ngờ người bên này lại nói chuyện như vậy, có chút bất ngờ, lúc đi Quách Kim Bưu đãphân tích cho hắn, khi hắn đến đây thì bên này nhất định sẽ nơm nớp lo sợ, cúi đầu trước hắn. Thật khôngngờ người ta căn bản không coi hắn ra gì."Cái gì mà cái? Mày có chuyện gì không? Không có chuyện gì thì cút, đừng có ở đây tốn thời gian!"Tôn Hao Minh trừng mắt nói."Đây là thái độ đàm phán của bọn mày hả, bọn mày không sợ vì chuyện này mà tạo thành mâu thuẫngiữa hai bang sao?"Tinh Tử kiên trì nói."Thái độ cái gì? Mày có lầm không? Thằng nhóc con, bây giờ mày đến đàm phán với bọn tao, chứkhông phải là bọn tao tìm mày đàm phán! Đầu mày chắc là có vấn đề gì rồi!"Tất Hải cũng lên tiếng:"Mâu thuẫn? Haha, không sao cả, nếu mày muốn khai chiến, thì chúng ta không cần nói chuyện, mày cóthể cút"Tinh Tử tức giận đến run cả người, bất quá hắn cũng rõ ràng mục đích mình đến đây là để đàm phánchứ không phải là để cãi nhau, vì thế cố nén giận nói:"Được rồi, vậy bây giờ chúng ta đàm phán""Nói đi!"Tất Hải đỉnh đạc nói, sau đó dặn dò Tôn Hạo Minh:"Mày đi lấy ít hạt dưa lại đây, tiểu tử này vừa nhìn là đã biết màu mè rồi, không biết sẽ tốn bao lâuđây"Tinh Tử tức đến hộc máu, chẳng qua vẫn phải nhịn, nhịn, nhịn, hắn bây giờ sắp biến thành ninja rùa rồi."Người của bọn mày đánh công tử của Bưu ca bọn tao bị trọng thương."Tinh Tử vừa mới mở miệng, đã bị Tất Hải chặn họng."Công tử cái gì? Mày nói rõ một chút đi, là ai?"Tất Hải giả bộ hồ đồ."Chính là Quách Đông Xuyên, là người mà tối hôm qua bọn mày đã đánh"Tinh Tử không có biện pháp, đành phải giải thích."Ồ, mày nói cái thằng ngu si đần độn đó hả, tao biết rồi"Tất Hải gật đầu:"Đúng rồi, thằng ngu đần đó ra vẻ nguy hiểm với Báo ca và Hầu ca, cho nên bị đánh, có vấn đề gì sao?Mày cần phải xin lỗi bọn tao, nhưng thôi, bọn tao rất rộng lượng, hơn nữa thằng ngu đần đó cũng nhậnđược giáo huấn tương ứng." . "Tinh Tử nghe Tất Hải nói xong, cái đầu sắp nổ tung rồi, người ta nghĩ mình đến xin lỗi sao?" Còn chuyện gì nữa không? Không có gì thì thôi, bọn tao người lớn không chấp con nít, chỉ là về sauđừng để thằng ngu đó đến Tùng Giang nữa" Tất Hải phất tay nói.Chương 494: Báo DanhCái gì?" Tinh Tử choáng váng, cái gì mà người lớn không chấp con nít?""Biểu tình của mày là gì?"Tất Hải giả điên hỏi:"Bọn tao đã tha thứ cho lỗi lầm của công tử nhà mày, thế nào, mày không thể tin được à? Vui quá à?"Tinh Tử bây giờ hận không thể có một tảng đá để đập đầu vào đó!"Tao nghĩ mày đã hiểu lầm rồi. thật ra tao đến đây để nói về vấn đề bồi thường."Tinh Tử bất đắc dĩ nói."Bồi thường? Không cần đâu, bên tao cũng không có người nào bị thương cả."Tất Hải lắc đầu:"Chuyện này coi như bỏ qua""Không phải, là bọn mày bồi thường cho tụi tao."Tinh Tử cẩn thận nói."Rầm!"Tôn Hạo Minh vừa bước vào phòng, nghe thấy Tinh Tử nói vậy, đặt mạnh dĩa hạt dưa lên bàn, trừngmắt hỏi:"Mày nói cái gì?""Không. không có gì."Tinh Tử hoảng sợ, chẳng qua nhớ đến sứ mạng của mình, vẫn cắn răng nói:"Lão đại của bọn tao nói, bọn mày phải bồi thường một ngàn vạn, bằng không sẽ khai chiến.""Nó nói cái gì vậy?"Tất Hải cau mày nhìn Tôn Hạo Minh:"Nó có bệnh sao?""Không biết, có thể là bị tâm thần"Tôn Hạo Minh nói xong, liền túm lấy cổ áo của Tinh Tử, kéo đến cửa sổ."Mày muốn làm gì."Tinh Tử thuộc loại dùng đầu óc, làm sao là đối thủ của Tôn Hạo Minh, cho nên bị kéo đi như con gàchết vậy!"Mày sẽ biết ngay"Tôn Hạo Minh nói xong, liền mở cửa sổ ra, thuận tay ném đi, trực tiếp ném Tinh Tử từ lầu hai xuống."A."Một tiếng hét thảm, Tôn Hạo Minh không cần nghe, trực tiếp đóng cửa sổ lại.Sau đó nhìn Tất Hải, cùng cười.. Buổi tối, Dương Minh đứng ở dưới khu lớp học, đợi Trương Tân và Trần Mộng Nghiên."Chuyện đó xong chưa?"Trương Tân vừa thấy Dương Minh, vội vàng hỏi."Xong rồi, hẳn là không có vấn đề, anh ta có giao tình với nghiên cứu sinh bên này. Ngày mai sau khithi xong, sẽ để ý một chút"Dương Minh nói:"Còn nữa, đừng nộp bài quá sớm""Ừ, tao biết"Trương Tân cao hứng gật đầu:"Đi, tao mời khách, ra ngoài ăn một chút""Nói nhảm, tao đang muốn cùng đi ăn cơm với Trần Mộng Nghiên"Dương Minh nói."Hắc hắc, chờ Tư Tư một chút rồi cùng đi"Trương Tân nói."Có nhớ anh không?"Dương Minh quay đầu nhìn về hướng Trần Mộng Nghiên:"Lại đây, ôm một chút!""Nhiều người như vậy mà, anh làm gì thế!"Trần Mộng Nghiên lui về phía sau tránh né, đỏ mặt, vội đổi đề tài:"Cái thông báo Đông Lệnh Doanh anh xem chưa?""Đương nhiên là xe rồi, anh và Trương Tân đang nghiên cứu chuyện này"Dương Minh nói."Ồ? Bạn và Triệu Tư Tư cũng đi sao? Vậy thì tốt quá"Trần Mộng Nghiên nhìn Trương Tân nói."Có thể đi hay không, phải coi Dương Minh đã, không biết người mà hắn tìm có chắc ăn không."Trương Tân nói:"Nế không bị rớt, tôi khẳng định đi!"Một lát sau, Triệu Tư Tư đến, hiển nhiên là đã có liên lạc trước rồi."Mọi người đang nói gì vậy?"Triệu Tư Tư ôm lấy cánh tay của Trương Tân, sau đó hỏi."Chúng ta đang bàn về chuyện của Đông Lệnh Doanh, bạn có muốn đi không?"Trần Mộng Nghiên do dự một chút, rồi cũng bắt chước theo Triệu Tư Tư ôm lấy cánh tay của DươngMinh.Con gái quả thật đôi khi rất rụt rè, nhưng nếu bên cạnh có ai đó hay thứ gì đó làm vật thử nghiệm trước,thì khẳng định là lá gan của các nàng sẽ tự nhiên lớn lên. Trần Mộng Nghiên vốn cảm thấy rằng dù sinhviên có thể yêu nhau, nhưng ở trong sân trường cũng nên kiêng dè một chút, nhưng nhìn thấy Trương Tân vàTriệu Tư Tư thân mật như vậy, Trần Mộng Nghiên lập tức không cảm thấy gì, tất cả mọi người đều nhưvậy, mình cần gì phải giả bộ làm cục cưng?"Mình đương nhiên muốn đi, chỉ sợ Trương Tân nhà mình không được thôi"Triệu Tư Tư bất đắc dĩ lắc đầu:"Chúng ta đều từ một trường mà ra, thành tích học tập của Trương Tân mọi người cũng rõ, chỉ sợ hắnthi rớt thôi""A, em yêu, anh khẳng định sẽ không rớt đâu, vấn đề đã được giải quyết"Trương Tân cười nói."Sao thế? Sao anh chắc chắn quá vậy? Giữa trưa còn nói là mình không qua được mà"Triệu Tư Tư kỳ quái hỏi."Hắc hắc, Dương Minh đã nhờ một người bạn hỗ trợ, người đó có quen biết với nghiên cứu sẽ bên anh,đến lúc đó nhờ bọn họ nương tay một chút, chắc là không sao."Trương Tân giải thích."Thật sao?"Triệu Tư Tư nghe xong, lập tức vui vẻ nói:"Vậy thì tốt quá! Nếu đã như vậy, chúng ta thi xong rồi cùng đi đăng ký đi"Trương Tân không nói giỡn, hôm nay hắn mời nguyên đám đi ăn thịt nướng, mùi vị vô cùng ngon. Mọingười ăn rất vui vẻ, sau khi cơm nước xong, vì sáng mai tám giờ phải đi thi, cho nên mọi người không cótiết mục nào khác, liền trực tiếp về trường.Dương Minh quả thật rất mệt, cả ngày hôm qua không được ngủ rồi, nên vừa về đến phòng, liền vùi đầuđi ngủ.Sáng hôm sau, kỳ thi tiến hành rất thuận lợi, đề thi cũng nằm trong chương trình học rất nhiều, giống nhưhệ tính máy của Dương Minh, đề thi chủ yếu chỉ là thao tác máy tính cùng với nguyên lý hoạt động và vàilý thuyết thôi. Một chút chuyên sâu cũng không đề cập.Mặt khác, vài khoa khác, ví dụ như đại học tiếng Trung, hóa học, hành văn đều có thêm một phần thiviết, cái này còn đơn giản hơn cả chương trình học.Bởi vì người ra đề cũng là sinh viên, cho nên đề thi cũng có vẻ đơn giản, phần lớn là một số khái niệm,Dương Minh trực tiếp nhìn vào sách, rồi ứng dụng cùng sáng tác ra bài làm của mình. Còn đề thi viết thìcàng dễ nữa, sinh viên có những cảm xúc gì sau khi lên đại học, chỉ cần người viết không phạm lỗi chính tảhoặc viết lan man quá nhiều, thì được điểm tốt cũng không quá khó.Về phần thao tác máy tính đơn giản kia, Dương Minh cũng không dùng sách giáo khoa hoặc copy củangười khác, mà trực tiếp trả lời. Vài nguyên lýliên quan đến máy tính có chút khó khăn, bất quá đối vớiDương Minh thì chỉ là một bữa ăn sáng.Sau khi so sánh, hắn phát hiện ra cũng không khác biệt gì mấy, Dương Minhdù tin tưởng đáp án củamình có thể nắm chắc tám chín phần, nhưng dùng dị năng chỉ là để nắm chắc thêm một chút.Chẳng qua, Dương Minh đã hạ quyết tâm rồi, sau khi kỳ thi này kết thúc, Dương Minh quyết định họctập nghiêm túc một chút, dù sao mấy cái thứ này đều rất có tác dụng trong tương lai mà.Dương Minh thì thuận lợi, nhưng phía Trương Tân thì như chết rồi vậy, Trương Tân vốn không phải làngười nhớ bằng cách học, mấy cái như" quản lý tài chính"" công ty trách nhiệm hữu hạn"hay" công ty trách nhiệm vô hạn"làm cho hắn nhức cả đầu. Chẳng qua hắn vẫn còn nhớ lời dặn của Dương Minh, biết thì viết, không biếtthì không viết, chứ đừng có viết loại. cứ như vậy, cuối cùng cũng lết qua được hai ngày thi.Trần Mộng Nghiên là học sinh giỏi rồi, trình độ cao, cho nên thành tích nhất định không tồi, còn TriệuTư Tư thì thuộc loại học hành chăm chỉ, nên chắc là cũng không có vấn đề.Sau khi thi xong, Dương Minh liền gọi cho Trương Uy Hàn, nhắc nhở hắn một chút, sợ hắn quên, Chẳngqua Trương Uy Hàn đã làm cho Dương Minh vô cùng yên tâm, vì chuyện này đã giải quyết xong, thành tíchcủa Trương Tân đều được thông qua, toàn bộ OK!Dương Minh sau khi nói cảm ơn, mới yên lòng, rồi đem chuyện nói cho Trương Tân, làm cho hắn mừngnhư điên.Hiệu suất chấm bài của đại học tương đối cao, sau khi cuộc thi kết thúc, vào buổi tối có thể lên mạngmà tra điểm. Còn phiếu điểm thì được gửi về tay cha mẹ thông qua đường bưu điện.Vì thế, có rất nhiều sinh viên cúp khóa không vượt qua nổi cửa này. Tuy rằng hậu quả của việc này cũngkhông lớn, nhưng ít nhất cũng nghe chửi mấy câu.Sở dĩ thành tích có nhanh như vậy, cũng không phải do thầy cô có bí quyết gì đâu, mà do có một lượnglớn lao động miễn phí. ví dụ như đám nghiên cứu sinh, sau mỗi kì thi, được giáo sư phái đến chấm bài, màkhông ai dám nói chữ không!Quả nhiên, khi Trương Tân tra điểm của mình xong, liền mừng như điên, toàn bộ đều đạt tiêu chuẩn,mặc dù chỉ có được khoảng sáu mươi điểm mà thôi, chẳng qua đây cũng vừa đủ để vượt qua kì thi này rồi,sáu mươi điểm là đủ đế ăn mừng rồi.Sau khi lấy được phiếu điểm in ra xong, bốn người Dương Minh liền đến chổ đăng ký Đông LệnhDoanh.Khi đến đây, người đăng ký cũng không nhiều lắm, toàn bộ nguyên cái đại họcTùng Giang to đùng thếnày mà tính luôn cả bốn người Dương Minh cũng chỉ có mười người. Cán bộ của hội sinh viên tiếp đãiđám Dương Minh vô cùng nhiệt tình, sau khi hướng dẫn đăng ký xong, xác minh phiếu điểm, mới nói:"Mỗi người nộp hai trăm tiền phí, cần thì tôi viết biên lai""Được rồi"Trương Tân gật đầu, móc bóp ra thanh toán, Dương Minh cũng không giành với hắn, bởi vì trước đóhai người đã thương lượng với nhau rồi, Trương Tân mời kháchChương 495: Sự Kiện Xấu HổCán bộ hội sinh viên sau khi đưa biên lai cho bốn người, liền dặn:"Ngày mai mười giờ sáng tập họp tại cổng trường, có xe buýt đển rước. hành trình của chúng ta khá xa,đây là bản đồ cùng với vấn đề cùng chú ý, các bạn về nghiên cứu một chút đi""Được"Dương Minh cầm lấy bản đồ và tờ giấy ghi chú, gật đầu."Nhớ đừng đến trễ."Cán bộ dặn."Biết rồi."Dương Minh đang nói, liền thấy đối diện có người quen đi tới, bất quá người này không chú ý đếnDương Minh, mà trực tiếp đi đến trước mặt cán bộ, vỗ vai hắn nói:"Thiết Tử, chuyện ngày hôm nay cảm ơn cậu! Đi, tôi mời cậu ăn cơm!""Trời, chỉ là chuyện nhỏ."Cán bộ nói:"Trương Uy Hàn, cậu với tôi còn khách khí làm gì! Nhỏ giọng một chút, tôi còn có khách đó!""Hả? Dương Minh?"Trương Uy Hàn quay đầu lại, nhất thời sửng sốt:"Sao em ở đây?""Trương ca, em và bạn đến đăng ký tham gia Đông Lệnh Doanh, người nhờ anh chính là hắn!"Dương Minh chỉ chỉ Trương Tân nói."Haha, không phải là cùng đi sao?"Trương Uy Hàn cười nói:"Trương Tânđúng không? Em nên cảm ơn hắn, đều là do hắn lo đấy"Trương Uy Hàn bĩu môi với cán bộ hội học sinh."A, cảm ơn nhiều, anh gì đó ơi, chúng ta cùng đi ăn cơm, em mời khách!"Trương Tân nói."Đi thôi, cùng đi chứ"Trương Uy Hàn cũng muốn thân cận với Dương Minh một chút, dù sao bản thân cũng là lính dưới taycha nuôi người ta."Được rồi!"Cán bộ lần này cũng không từ chối, gật đầu, sau đó tự giới thiệu:"Anh là Lý Nghiễm Khôn, là thư ký tuyên truyền của hội sinh viên""Xin chào, em là Dương Minh, đây là bạn gái của em"Dương Minh bắt tay với Lý Nghiễm Khôn, sau đó giới thiệu Trần Mộng Nghiên."Haha, đệ muội thật xinh đẹp, chú em có phúc lắm!"Lý Nghiễm Khôn đã nghe Trương Uy Hàn nói qua, Dương Minh là con nuôi của Lưu Duy Sơn, sangnăm hắn cũng muốn làm nghiên cứu sinh của Lưu Duy Sơn, cho nên muốn tạo quan hệ với Dương Minh mộtchút."Trương Tân, anh hẳn là biết em rồi"Trương Tân cười nói:"Đây là vợ em, Triệu Tư Tư!""Haha, sao anh lại không biết được, tiểu tử này cũng rất thông minh? Câu nào không biết thì để trắng,như vậy cũng tiện một chút, tìm chữ viết giống giống một chút, thêm vào vài chữ là xong việc!"Lý Nghiễm Khôn bắt đầu tán thưởng một câu:"Anh rất thích làm việc với người thông minh! Có vài người tự cho là đúng, không biết gì cứ viết loạnlên, đến lúc đó muốn sửa cũng không tốt!"Trương Tân nhìn Dương Minh, có chút ngượng ngùng, thầm nghĩ, Dương Minh cũng có kinh nghiệmtrong vấn đề này nha!Những người cùng làm chuyện xấu, rất dễ dàng trở thành đồng minh, cho nên, bởi vì chuyện của TrươngTân, nên qua vài câu, quan hệ của đám người bắt đầu trở nên hòa hợp.Lúc ăn cơm, Dương Minh từ miệng của Lý Nghiễm Khôn biết được, Đông Doanh Lệnh ngày mai hoàntoàn là do hội sinh viên tổ chức, không có thầy cô tham gia, cho nên mọi người có thể chơi đùa thoải mái.Đương nhiên đây chỉ là ý ngoài, ý chính của câu này chính là, tình nhân cũng không cần kiêng dè cái gì,buổi tối cứ việc ngủ với nhau và muốn làm gì thì làm. cái này làm Trương Tân mừng vô cùng, còn TrầnMộng Nghiên thì thẹn thùng cúi đầu.Sáu người sau khi ăn cơm xong, lúc tính tiền, Trương Tân đã cố ý trả tiền, nhưng cuối cùng vẫn là doTrương Uy Hàn trả, Dương Minh cũng kéo Trương Tân lại, không để hắn kiên trì, dù sao Trương Uy Hàncũng thật tâm mời khách.Trương Tân lái xe, chở ba người đến siêu thị gần trường, chuẩn bị vài món đồ cần thiết cho ngày mai.Tuy rằng đã đóng hai trăm đồng tiền ăn uống, nhưng Triệu Tư Tư và Trần Mộng Nghiên là con gái mà, khótránh phải mang theo một ít đồ ăn vặt.Sau khi gửi xe, bốn người bước vào siêu thị, Trương Tân đẩy một cái xe, còn Dương Minh thì đi taykhông, điều này làm cho Trương Tân nói là không công bằng, nhưng cuối cùng chẳng làm gì được.Trần Mộng Nghiên và Triệu Tư Tư vào siêu thị, liền phóng thẳng đến khu bắn đồ ăn, hai người trở lấymột cái giỏ nhỏ rồi điên cuồng mua sắm.Nhưng Dương Minh và Trương Tân bây giờ thì đang làm một số việc khác.Sau khi hai người mua xong vật dụng hằng ngày, Trương Tân đột nhiên nhìn quanh hỏi:"Triệu Tư Tư các nàng có gần đây không?""Không, cách mày rất xa"Dương Minh dùng thấu thị nhìn một cái, Trần Mộng Nghiên và Triệu Tư Tư còn đang nghiên cứu xemmón nào nên mua."Vậy là tốt rồi"Dương Minh cười gian, sau đó lấy một hộp bao ca su xuống, nói với Dương Minh:"Mày có cần không?""Ặc."Dương Minh xấu hổ, bản thân cho đến bây giờ vẫn chưa dùng cái này! Nói thật thì Dương Minh đúng làchưa bao giờ bỏ tiền ra mua cái này cả!Lam Lăng nói nàng có biện pháp riêng, tuy rằng Dương Minh không hỏi, nhưng cũng đoán được là cóliên quan đến cổ thuật của nàng. Còn Tiếu Tình, bởi vì do không thể có thai, cho nên Dương Minh cũngkhông dùng cái thứ này."Haha, mày còn ngượng ngùng với tao à?"Trương Tân cười mờ ám nhìn Dương Minh."Khụ khụ, mày cũng biết, sau khi Lam Lăng đi, tao và Trần Mộng Nghiên còn chưa phát triển đến bướcnày, tao mua thì có lợi ích gì?"Dương Minh đành phải giải thích, chuyện của Tiếu Tình tuyệt đối không thể nói với Trương Tân."À, thì ra là vậy, hèn chi tao thấy mày lại có biểu tình như vậy, không sao đâu, Đông Lệnh Doanh lầnnày là cơ hội tốt đó, chuyện của mày và Trần Mộng Nghiên khẳng định sẽ thành!"Trương Tân cười nói:"Tao nói mày nghe, mày và Trần Mộng Nghiên coi như cũng là tình chàng ý thiếp rồi, hơn nữa haingười quen nhau đã lâu, tại sao vẫn chưa tiến triển đến bước đó?""Mẹ kiếp, mày không phải không biết sao, lần trước bởi vì chuyện của Lam Lang, Mộng Nghiên cãinhau với tao một thời gian, dù tao có muốn, cũng phải có cơ hội chứ!"Dương Minh bất đắc dĩ nhún vai."Vậy mua một hộp đi, để dành từ từ"Trương Tân nói xong, cầm lấy một hộp từ trên giá hàng xuống:"Durex đó, loại siêu mỏng, rất phê!""."Dương Minh không biết nói gì, nhìn cái hộp nhỏ trong tay Trương Tân, sau đó nói:"Để ở chổ mày đi, tao vào Mộng Nghiên còn chưa đến bước đó, nếu để cho nàng ta thấy tao có cái này,nói không chừng sẽ lại nghi ngờ tao có quan hệ với người khác""Không thành vấn đề"Trương Tân trực tiếp cầm hai cái hộp đi đến quầy thanh toán gần đó, sau đó gôm lại bỏ trong túi áokhoác.Dương Minh và Trương Tân sau khi mua một ít cơm hộp cùng với đồ dùng lặt vặt, liền đi hội hợp vớicác nàng. Thấy trong tay hai người toàn là đồ ăn với đồn ăn, không khỏi cười khổ:"Chỉ có hai ngày thôi mà, cần phải mua nhiều vậy không?"Chẳng qua, nói là nói vậy thôi, Dương Minh và Trương Tân cũng cầm lấy cái rổ, sau đó để vào trongxe, bốn người dùng nhau đẩy xe ra tính tiền. Nhưng lúc bước ra ngoài, đột nhiên cái máy báo hiệu vanglên.Một người bảo vệ lập tức chạy đến ngăn cản Trương Tân:"Tiên sinh, xin chờ một chút""Sao thế?"Trương Tân sửng sốt, hỏi."Tôi hoài nghi trên người ngài có mang theo đồ dùng của siêu thị, xin ngài cởi áo khoác ra, để tôi nhìnxem có gì bên trong không"Bảo vệ nói."Mẹ kiếp, lão tử tốn nhiều tiền để mua đồ nhu vậy, còn có thể ăn trộm đồ của các người?"Trương Tân cau mày chỉ vào một đống đồ trên xe đẩy:"Anh cảm thấy tôi là người không trả nổi tiền?""Cái này. tiên sinh, ý tôi không phải là vậy, tôi không nói là ngài ăn trộm đồ.Chỉ là máy báo vừa vanglên, tôi phải theo quy định của siêu thị kiểm tra, xin ngài đừng lám khó tôi."Người bảo vệ nhìn cách ăn mặc cùng với đống đồ mà Trương Tân mua, cũng biết người này khônggiống với kẻ ăn trộm, vì thế cũng trở nên khách khí.Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của người bảo vệ, Trương Tân cũng không muốn làm khó dễ, người ta cũng vìtiền mà làm việc mà, nên Trương Tân biết có làm khó cũng vô dụng."Anh muốn kiểm tra thế nào?"Trương Tân bất đắc dĩ nói."Ngài cởi áo khoác ra, sau đó bước qua máy một lần nữa là được"Bảo vệ nói:"Tiên sinh, ngài có thể nghĩ lại một lần nữa, có cái gì đó để quên trong túi mà chưa lấy ra thanh toánhay không?""A? Thanh toán bên trong cũng không được?"Trương Tân sờ sờ cái ót, đột nhiên nhớ ra trong túi của mình có hai hộp bao cao su."Thanh toán rồi cũng không được, phải đưa cho nhân viên kiểm nghiệm một chút."Bảo vệ giải thích."Tôi không lấy ra được không?"Trương Tân cảm thấy khó xử."Điều này e là không được."Bảo vệ càng thêm khó xử:"Tiên sinh, nếu như đã thanh toán rồi, ngài cứ lấy ra kiểm nghiệm một chút là được, ngài còn gì phảisợ?""Nhưng thứ này của tôi."Trương Tân nhìn Triệu Tư Tư, tuy rằng hai người đã có tầng quan hệ đó, chẳng qua trước mặt côngchúng, Trương Tân móc ra hai hộp bao cao su, Triệu Tư Tư không giận mới là lạ!
